---
title: Práticas recomendadas do programa Champion – coletar comentários
description: Conduzir a adoção do Office 365 com nossas práticas recomendadas de programa de Champion
author: karuanag
ms.author: karuanag
ms.date: 02/01/2019
ms.topic: how-to
ms.service: sharepoint online
ms.openlocfilehash: 56549c66672d98a217e5dedbf88392855c0dd685
ms.sourcegitcommit: ee4aebf60893887ae95a1294a9ad8975539ea762
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48233433"
---
# <a name="collect-feedback-from-your-employees"></a><span data-ttu-id="a1fa6-103">Coletar comentários de seus funcionários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fa6-103">Collect feedback from your employees</span></span>

<span data-ttu-id="a1fa6-104">A adoção de uma nova experiência de colaboração é sobre a alteração do comportamento de seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fa6-104">The adoption of a new collaboration experience is about changing the behavior of your users.</span></span> <span data-ttu-id="a1fa6-105">A alteração humana requer treinamento, incentivo e exemplos positivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fa6-105">Human change requires training, encouragement, and positive examples.</span></span> <span data-ttu-id="a1fa6-106">Também é essencial que as pessoas se sintam ouvidos durante a transição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fa6-106">It is also critical for people to feel heard during the transition.</span></span> <span data-ttu-id="a1fa6-107">Se você já tiver estabelecido métodos de feedback bem-sucedidos em sua organização, considere expandi-los para incluir sua implementação do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fa6-107">If you have previously established successful feedback methods in your organization, consider expanding them to include your Office 365 implementation.</span></span> <span data-ttu-id="a1fa6-108">Se você ainda não fez isso antes, considere uma das seguintes abordagens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fa6-108">If you have not done this before, consider one of the following approaches:</span></span>

## <a name="use-yammer-to-provide-an-open-community-for-best-practices-and-support-for-the-experience"></a><span data-ttu-id="a1fa6-109">Use o Yammer para fornecer uma comunidade aberta para práticas recomendadas e suporte para a experiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fa6-109">Use Yammer to provide an open community for best practices and support for the experience.</span></span>
<span data-ttu-id="a1fa6-110">Os métodos de feedback orientados pela Comunidade exigem que representantes e proprietários de serviço sejam envolvidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fa6-110">Community-driven feedback methods require champions and service owners to be engaged.</span></span> <span data-ttu-id="a1fa6-111">Crie uma comunidade aberta do Yammer que seja direcionada à tecnologia que você está implantando.  Por exemplo, você pode ter um geral para o Office 365 ou optar por direcionar para usuários do Office, Microsoft Teams ou outras tecnologias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fa6-111">Create an open Yammer community that is targetted to the technology you are rolling out.  For instance you may have a general one for Office 365 or choose to target it to users of Office, Microsoft Teams or other technology.</span></span>  <span data-ttu-id="a1fa6-112">Recomendamos a criação de um agendamento de monitoramento para sua comunidade do Yammer que gira entre esses membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fa6-112">We recommend creating a monitoring schedule for your Yammer community that rotates among these members.</span></span> 

## <a name="creating-an-org-wide-team-within-microsoft-teams-up-to-2500"></a><span data-ttu-id="a1fa6-113">Criar uma equipe de toda a organização no Microsoft Teams (até 2500)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fa6-113">Creating an org-wide team within Microsoft Teams (up to 2500)</span></span>
<span data-ttu-id="a1fa6-114">Para organizações menores, uma equipe pública de toda a organização também pode fornecer um centro de gravidade para comentários e ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fa6-114">For smaller organizations an org-wide, public team can also provide a center of gravity for feedback and help.</span></span>  <span data-ttu-id="a1fa6-115">Considere a criação de um canal chamado "peça a um especialista" para promover a comunicação entre os campeões e funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fa6-115">Consider creating a channel called "Ask a Champion" to foster communication between Champions and employees.</span></span>  <span data-ttu-id="a1fa6-116">Lembre-se de que o Microsoft Teams atualmente está limitado a 2500 pessoas, embora isso aumente no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fa6-116">Remember, that currently Microsoft Teams is limited to 2500 people though this will be increasing in the future.</span></span> <span data-ttu-id="a1fa6-117">Você pode saber mais sobre as equipes de toda a organização neste [artigo](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/create-an-org-wide-team).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fa6-117">You can learn more about org-wide teams in [this article](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/create-an-org-wide-team).</span></span> 

## <a name="microsoft-forms-for-employee-surveys"></a><span data-ttu-id="a1fa6-118">Microsoft Forms para pesquisas de funcionários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fa6-118">Microsoft Forms for Employee Surveys</span></span>

<span data-ttu-id="a1fa6-119">Use o [Microsoft Forms](https://support.office.com/forms) para conduzir pequenas pesquisas sobre sua implantação com os principais conjuntos de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fa6-119">Use [Microsoft Forms](https://support.office.com/forms) to conduct short surveys about your deployment with key sets of users.</span></span>  <span data-ttu-id="a1fa6-120">Recomendamos que você envie essas pesquisas no início, no meio e em direção ao final da implantação do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fa6-120">We recommend sending out these surveys at the beginning, in the middle and toward the end of your service deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="a1fa6-121">Isso fornecerá dados valiosos para continuar a melhorar sua abordagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fa6-121">This will give you valuable data to continue to improve your approach.</span></span>  

## <a name="highlight-the-wins-share-showcases"></a><span data-ttu-id="a1fa6-122">Realce o WINS: compartilhar contextos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fa6-122">Highlight the Wins: Share Showcases</span></span>
<span data-ttu-id="a1fa6-123">Ao continuar com esta jornada, você encontrará os funcionários de funcionários cuja criatividade com o Office 365 se surpreenderá e encantarãoá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fa6-123">As you continue along this journey, you will find showcases of employees whose creativity with Office 365 will surprise and delight you.</span></span> <span data-ttu-id="a1fa6-124">Recomendamos que você compartilhe esses percases de forma ampla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fa6-124">We recommend that you share these showcases broadly.</span></span> <span data-ttu-id="a1fa6-125">Isso incentiva outras pessoas a serem inovadoras, educar os usuários que podem estar mais cedo na curva de adoção e recompensam aqueles que fizeram o tempo de pensar em como usar o Office 365 em seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fa6-125">This will encourage others to be innovative, educate users who may be earlier in the adoption curve, and reward those who’ve taken the time to think through how to best use Office 365 in their environment.</span></span> <span data-ttu-id="a1fa6-126">A definição de um objetivo mensurável de identificar um número definido de casos cada trimestre é útil para manter sua dinâmica de adoção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fa6-126">Setting a measurable goal of identifying a set number of showcases each quarter is helpful in maintaining your adoption momentum.</span></span>

<span data-ttu-id="a1fa6-127">Compartilhe esses casos em suas comunidades compartilhadas para inspirar outros funcionários e ajudá-los a aprender os benefícios do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fa6-127">Share these showcases in your pubic communities to inspire other employees and help them learn the benefits of Office 365.</span></span>  