---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Usar o supervisor para Teams com caminhos de aprendizado para ajudar a distribuir o Microsoft Teams
ms.date: 12/9/2020
description: Usar o supervisor para Teams com caminhos de aprendizado para ajudar a distribuir o Microsoft Teams
ms.service: o365-solutions
ms.openlocfilehash: f50779b593c48d944ccb2577ec6342f9f621abf3
ms.sourcegitcommit: 896b2635713967987bb705c861e11b5568fd72ca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "49616795"
---
# <a name="use-advisor-for-teams-with-learning-pathways-to-help-roll-out-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="3c263-103">Usar o supervisor para Teams com caminhos de aprendizado para ajudar a distribuir o Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c263-103">Use Advisor for Teams with learning pathways to help roll out Microsoft Teams</span></span>
<span data-ttu-id="3c263-104">Agora, os caminhos de aprendizado estão integrados ao Advisor for Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c263-104">Now Learning Pathways is integrated with Advisor for Teams.</span></span> <span data-ttu-id="3c263-105">O supervisor para o Teams orienta você por meio de um caminho de distribuição e aprendizado do Microsoft Teams ajuda a concluir a última milha da distribuição, oferecendo uma solução de aprendizado personalizável para que os usuários sejam atualizados com rapidez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c263-105">Advisor for Teams walks you through a Microsoft Teams rollout and learning pathways helps complete the last mile of the rollout by offering a customizable learning solution for getting users up-to-speed quickly.</span></span> <span data-ttu-id="3c263-106">O supervisor para Teams avalia o ambiente do Microsoft 365 da sua organização e identifica as configurações mais comuns que você precisa atualizar ou modificar antes de poder distribuir o Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c263-106">Advisor for Teams assesses your organization's Microsoft 365 environment and identifies the most common configurations that you need to update or modify before you can successfully roll out Teams.</span></span> <span data-ttu-id="3c263-107">Em seguida, o Advisor para Teams cria uma equipe de implantação (no Teams) com canais para cada carga de trabalho que você deseja implantar. Cada carga de trabalho na equipe de implantação acompanha um plano de planejador abrangente que inclui todas as tarefas de distribuição de cada carga de trabalho, incluindo tarefas para a criação de um plano de aprendizado e a adoção de caminhos de aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c263-107">Then, Advisor for Teams creates a Deployment team (in Teams), with channels for each workload you want to roll out. Each workload in the Deployment team comes with a comprehensive Planner plan that includes all the rollout tasks for each workload, including tasks for creating a learning plan, and driving adoption with learning pathways.</span></span>

- <span data-ttu-id="3c263-108">Para obter mais informações sobre como usar o Team Advisor, consulte [use Advisor for Teams para distribuir o Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c263-108">For more information about using Teams Advisor, see [Use Advisor for Teams to roll out Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out)</span></span>
- <span data-ttu-id="3c263-109">Para obter mais informações sobre como usar o Team Advisor com os caminhos de aprendizado, consulte [criar um plano de aprendizado](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out#create-a-learning-plan)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c263-109">For more information about using Teams Advisor with Learning Pathways, see [Create a Learning Plan](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out#create-a-learning-plan)</span></span>
- <span data-ttu-id="3c263-110">Para obter mais informações sobre como planejar, personalizar, impulsionar a adoção e medir o impacto da implantação dos seus caminhos de aprendizado, consulte o [centro de sucesso do administrador de cursores de aprendizado](custom_successcenter.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c263-110">For more information about how to plan, customize, drive adoption, and measure the impact of your learning pathways deployment, see the [Learning pathways Admin Success Center](custom_successcenter.md)</span></span>