---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Planejar o conteúdo dos caminhos de aprendizado
ms.date: 10/20/2019
description: Atualização de conteúdo dos caminhos de aprendizado da Microsoft 365
ms.openlocfilehash: 50a363cac0615e14caca8d9595cc6766aab3381d
ms.sourcegitcommit: 3b8896c81ad2adbcfdbda658482847af5fccb264
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "37886987"
---
# <a name="plan-your-learning-pathways-content"></a><span data-ttu-id="ce20a-103">Planejar o conteúdo dos caminhos de aprendizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-103">Plan your learning pathways content</span></span>
<span data-ttu-id="ce20a-104">Antes de se aprofundar na distribuição dos caminhos de aprendizado da Microsoft 365, é uma boa ideia levar algum tempo para pesquisar o conteúdo de aprendizado, as ferramentas e os recursos disponíveis para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-104">Before you dive into rolling out Microsoft 365 learning pathways, it’s a good idea to take some time to survey the learning content, tools, and capabilities available to you.</span></span> <span data-ttu-id="ce20a-105">Nosso objetivo é ajudá-lo a fazer com que os usuários da sua organização se conectem e sejam produtivos da maneira mais rápida e eficiente possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-105">Our goal is to help you get your organization's users up to speed, and productive, as quickly and efficiently as possible.</span></span> <span data-ttu-id="ce20a-106">Quando se trata de planejamento de caminhos de aprendizado, recomendamos um processo de três etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-106">When it comes to planning for learning pathways, we recommend a three-step process:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce20a-107">**Revise os recursos disponíveis** – os recursos fornecidos por meio de caminhos de aprendizado e os recursos disponíveis em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-107">**Review the available resources** – both the resources provided through learning pathways and the resources available in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ce20a-108">Os melhores planos de aprendizado combinam recursos da Microsoft e recursos da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-108">The best learning plans combine both Microsoft resources and resources from your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ce20a-109">**Saiba mais sobre os recursos da ferramenta de cursores de aprendizado** – daremos um tour rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-109">**Get to know the capabilities of the Learning Pathways tool** - we'll give you a quick tour.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="ce20a-110">**Criar um plano de conteúdo** – revise os guias de adoção disponíveis para ajudá-lo a criar um plano geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-110">**Create a content plan** – review the available Adoption Guides to help you with building an overall plan.</span></span>

## <a name="review-the-available-resources"></a><span data-ttu-id="ce20a-111">Revisar os recursos disponíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-111">Review the available resources</span></span>
<span data-ttu-id="ce20a-112">Antes de criar um plano de conteúdo para os caminhos de aprendizado do Microsoft 365, Reserve algum tempo para descobrir todos os recursos que estão disponíveis para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-112">Before you create a content plan for Microsoft 365 learning pathways, take some time to discover all the resources that are available to you.</span></span> 

### <a name="review-the-sharepoint-site"></a><span data-ttu-id="ce20a-113">Examinar o site do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-113">Review the SharePoint site</span></span>
<span data-ttu-id="ce20a-114">Os caminhos de aprendizado do Microsoft 365 oferecem um site de comunicação do SharePoint com uma Web Part que está conectada a um catálogo online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-114">Microsoft 365 learning pathways provides a SharePoint communication site with a web part that's connected to an online catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ce20a-115">O site do SharePoint é totalmente personalizável, incluindo as páginas, itens de menu, temas e blocos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-115">The SharePoint site is fully customizable, including the pages, menu items, themes, and tiles.</span></span> <span data-ttu-id="ce20a-116">Reserve algum tempo para clicar nos blocos e itens de menu para descobrir o que está disponível com o site de comunicação do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-116">Take some time to click the tiles and menu items to discover what's available with the SharePoint Communication site.</span></span>

### <a name="review-the-content-from-the-online-catalog-with-the-web-part"></a><span data-ttu-id="ce20a-117">Revise o conteúdo do catálogo online com a Web Part</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-117">Review the content from the Online catalog with the Web part</span></span>
<span data-ttu-id="ce20a-118">A Web Part, por padrão, é adicionada a uma série de páginas no site de comunicação do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-118">The Web part, by default, is added to a series of pages in the SharePoint Communication site.</span></span> <span data-ttu-id="ce20a-119">O conjunto completo de conteúdo é fornecido na página de treinamento do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-119">The complete set of content is provided on the Microsoft 365 training page.</span></span> <span data-ttu-id="ce20a-120">A página de treinamento do Microsoft 365 hospeda a Web Part de cursores de aprendizado configurada para mostrar todos os treinamentos disponíveis para os caminhos de aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-120">The Microsoft 365 training page hosts the learning pathways Web part configured to show all the training available for learning pathways.</span></span> 

<span data-ttu-id="ce20a-121">**Para exibir a página de treinamento do Microsoft 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-121">**To view the Microsoft 365 Training page**</span></span>
1. <span data-ttu-id="ce20a-122">Clique no item de menu treinamento do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-122">Click the Microsoft 365 training menu item.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="ce20a-123">Role para baixo na página para exibir todas as categorias e subcategorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-123">Scroll down the page to view all the categories and subcategories.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ce20a-124">Faça um pouquinho dos pneus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-124">Kick the tires a bit.</span></span> <span data-ttu-id="ce20a-125">Clique em algumas subcategorias e, em seguida, clique em algumas listas de reprodução para saber como o conteúdo dos caminhos de aprendizado é organizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-125">Click a few subcategories, and then click a few playlists to get a feel for how learning pathways content is organized.</span></span> 

### <a name="view-the-administration-page"></a><span data-ttu-id="ce20a-126">Exibir a página de administração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-126">View the Administration Page</span></span>
<span data-ttu-id="ce20a-127">A página de administração fornece uma lista do conteúdo disponível para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-127">The Administration page provides a listing of the content available to you.</span></span> <span data-ttu-id="ce20a-128">É aqui que você pode ocultar o conteúdo, criar novas listas de reprodução e adicionar, editar e remover a playlist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-128">This is where you can hide content, create new playlists, and add, edit, and remove playlist.</span></span> <span data-ttu-id="ce20a-129">Clique nas várias categorias e listas de reprodução para ver a esspire completa do conteúdo disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-129">Click through the various categories and playlists to see the full breath of the content available.</span></span> 

<span data-ttu-id="ce20a-130">**Para exibir a página de administração.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-130">**To view the Administration page.**</span></span>
1. <span data-ttu-id="ce20a-131">Na página treinamento do Microsoft 365, clique no ícone de engrenagem de Web Part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-131">From the Microsoft 365 Training Page, click the Web part Gear icon.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="ce20a-132">Em seguida, clique nas várias categorias, subcategorias e listas de reprodução para obter uma respire do conteúdo disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-132">Then click through the various categories, subcategories, and playlists to get a feel for the breath of content available to you.</span></span> 

### <a name="review-the-full-inventory"></a><span data-ttu-id="ce20a-133">Revisar o inventário completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-133">Review the full inventory</span></span>
<span data-ttu-id="ce20a-134">Se o inventário de administração não tiver detalhes suficientes, confira a planilha de inventário de cursores de aprendizado do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-134">If the Admin inventory isn’t quite enough detail, take a look at Microsoft 365 learning pathways Inventory Spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="ce20a-135">Ele inclui uma lista completa de metadados, categorias, subcategorias, listas de reprodução e ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-135">It includes a full list of metadata, categories, subcategories,playlists, and assets.</span></span> <span data-ttu-id="ce20a-136">É uma boa maneira de ver o que está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-136">It’s a good way to see what’s available.</span></span> <span data-ttu-id="ce20a-137">A planilha de inventário está aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-137">The Inventory Spreadsheet is here.</span></span> <span data-ttu-id="ce20a-138">**Inserir link – tenha a limpeza do Mona**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-138">**Insert link – have Mona clean it up**</span></span>

### <a name="review-the-learning-resources-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="ce20a-139">Analisar os recursos de aprendizado em sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-139">Review the learning resources in your organization</span></span>
<span data-ttu-id="ce20a-140">Coloque em estoque o conteúdo de aprendizado já disponível para você em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-140">Take stock of the learning content already available to you in your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="ce20a-141">Por exemplo, sua organização já pode ter guias personalizados de início rápido, folhas de dicas ou páginas do SharePoint dedicadas à preparação para a Microsoft 365, assistência técnica, integração ou treinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-141">For example, your organization have may already have custom Quick Start Guides, Cheat Sheets, or SharePoint pages dedicated to Microsoft 365 readiness, HelpDesk, onboarding or training.</span></span> <span data-ttu-id="ce20a-142">Os ativos existentes do SharePoint podem ser incorporados no Microsoft 365 portal playlists e ou combinados com o conteúdo da Microsoft em uma lista de reprodução para criar uma lista de reprodução direcionada para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-142">Existing SharePoint assets can be incorporated into the Microsoft 365 Portal playlists and or mixed with Microsoft content in a playlist to build a targeted playlist for your organization.</span></span> 

### <a name="get-to-know-the-capabilities-of-microsoft-365-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="ce20a-143">Conheça os recursos dos caminhos de aprendizado do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-143">Get to know the capabilities of Microsoft 365 Learning Pathways</span></span>
<span data-ttu-id="ce20a-144">Com os caminhos de aprendizado da Microsoft 365, você pode ter conteúdo fornecido pela Microsoft misto com o conteúdo que você cria para direcionar políticas e procedimentos específicos que sejam exclusivos para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-144">With Microsoft 365 Learning Pathways, you can have content provided by Microsoft mixed with content you create to target specific policies and procedures that are unique to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ce20a-145">Em geral, tente aproveitar o conteúdo fornecido pela Microsoft o máximo possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-145">In general, try to leverage Microsoft-provided content as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="ce20a-146">Normalmente, uma organização criará 10-20% de conteúdo exclusivo e deixará o restante de 80% para a Microsoft para manter-se atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-146">Typically an organization will create 10-20% unique content, then leave the remaining 80% to Microsoft to keep up-to-date.</span></span>

- <span data-ttu-id="ce20a-147">**Categorias** : são contêineres para subcategorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-147">**Categories** - are containers for subcategories.</span></span> <span data-ttu-id="ce20a-148">As categorias são fornecidas pela Microsoft e não podem ser criadas ou modificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-148">Categories are provided by Microsoft and cannot be created or modified.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce20a-149">**Subcategorias** -são contêineres para listas de reprodução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-149">**Subcategories** - are containers for playlists.</span></span> <span data-ttu-id="ce20a-150">A Microsoft fornece subcategorias que você não pode modificar, mas pode criar suas próprias subcategorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-150">Microsoft provides subcategories which you cannot modify, but you can create your own subcategories.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ce20a-151">**Playlist** -são contêineres de ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-151">**Playlist** - are containers for assets.</span></span> <span data-ttu-id="ce20a-152">A Microsoft fornece listas de reprodução que você não pode modificar, mas você pode criar suas próprias listas de reprodução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-152">Microsoft provides playlists which you cannot modify, but you can create your own playlists.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ce20a-153">**Ativos** – as páginas de aprendizado dentro da lista de reprodução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-153">**Assets** - are the learning pages within playlist.</span></span> <span data-ttu-id="ce20a-154">A Microsoft fornece ativos em listas de reprodução que não podem ser modificadas, mas você pode criar seus próprios ativos e adicioná-los a listas de reprodução. est</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-154">Microsoft provides assets in playlists which you cannot modify, but you can create your own assets and add them to playlists.est</span></span>

<span data-ttu-id="ce20a-155">A melhor maneira de conhecer os recursos dos caminhos de aprendizado do Microsoft 365 é seguir as orientações na personalização dos caminhos de aprendizado do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-155">The best way to get to know the capabilities of Microsoft 365 learning pathways, is to follow the guidance in the Customizing Microsoft 365 learning pathways.</span></span> 

### <a name="leverage-the-adoption-resources"></a><span data-ttu-id="ce20a-156">Aproveite os recursos de adoção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-156">Leverage the Adoption Resources</span></span>
<span data-ttu-id="ce20a-157">Observe que você pode começar a usar os caminhos do learnig dentro de dias, mas é melhor fazer um planejamento antecipado antes de executar uma estratégia de campanha de aprendizado para integrar uma nova tecnologia ou conjunto de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-157">Note that you can get started using Learnig Pathways within days, but it’s best to do some up- front planning before executing a learning campaign strategy to onboard a new technology or set of services.</span></span> <span data-ttu-id="ce20a-158">O desenvolvimento de um plano de conteúdo e o uso de caminhos de aprendizado é realmente parte de um esforço mais abrangente no planejamento de uma estratégia geral de gerenciamento de alterações, portanto, fornecemos um host de materiais de adoção que você pode aproveitar para planejar sua estratégia geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-158">Developing a content plan and using learning pathways is really part of a more extensive effort in planning an overall Change Management strategy, so we provide a host of adoption materials that you can leverage for planning your overall strategy.</span></span> <span data-ttu-id="ce20a-159">Como parte do seu esforço de planejamento, confira [recursos de adoção](https://resources.techcommunity.microsoft.com/adoption/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-159">As part of your planning effort, check out [Adoption Resources](https://resources.techcommunity.microsoft.com/adoption/).</span></span>

### <a name="build-a-learning-plan-and-iterate"></a><span data-ttu-id="ce20a-160">Criar um plano de aprendizado e iterar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-160">Build a Learning Plan and Iterate</span></span> 
<span data-ttu-id="ce20a-161">Muitas empresas que foram implantadas com êxito os caminhos de aprendizado adotaram campanhas de aprendizado voltadas para cenários ou tecnologias específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-161">Many companies who’ve successfully rolled out Learning Pathways have adopted Learning campaigns focusing on specific scenarios or technologies.</span></span> <span data-ttu-id="ce20a-162">Por exemplo, "seja mais colaborativo – usando equipes" ou "seja mais móvel com o Outlook Mobile".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-162">For example, "Be more collaborative - using Teams" or “Be more mobile with Outlook mobile.”</span></span> <span data-ttu-id="ce20a-163">Você pode ver exemplos de campanhas de aprendizado potenciais usando o [Kit de adoção baixável](https://resources.techcommunity.microsoft.com/adoption/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce20a-163">You can see examples of potential learning campaigns using the [downloadable Adoption Kit](https://resources.techcommunity.microsoft.com/adoption/).</span></span>


 
