---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Opções de configuração para caminhos de aprendizado multilíngues
ms.date: 07/6/2020
description: Opções de configuração para caminhos de aprendizado multilíngues
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: e9e2c74f366dedf8e0010a01797aedb3c3316fa4
ms.sourcegitcommit: 1f080ed4cf3687f922907304db3fd7a06aa9d501
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "45031687"
---
# <a name="setup-options-for-multilingual-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="3c109-103">Opções de configuração para caminhos de aprendizado multilíngues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-103">Setup options for multilingual learning pathways</span></span>
<span data-ttu-id="3c109-104">Com o lançamento de recursos multilíngues para sites de comunicação do SharePoint Online, os caminhos de aprendizado agora oferecem suporte para vários idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-104">With the release of multilingual features for SharePoint Online communications sites, learning pathways now offers support for multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="3c109-105">A maneira como você configura os caminhos de aprendizado para o suporte multilíngue depende das necessidades da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-105">The way you set up learning pathways for multilingual support will depend on the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3c109-106">Para ajudá-lo a decidir o melhor caminho para sua organização, descrevemos os possíveis cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-106">To help you decide the best path for your organization, we’ve outlined the possible scenarios.</span></span>

## <a name="new-install-scenarios"></a><span data-ttu-id="3c109-107">Novos cenários de instalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-107">New install scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="3c109-108">O exemplo a seguir descreve os cenários de instalação de uma nova instância da solução de cursores de aprendizado usando o serviço de provisionamento do SharePoint, agora disponível no livro de aparência do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-108">The following outlines the scenarios for installing a new instance of the learning pathways solution using the SharePoint Provisioning Service, now available from the SharePoint look book.</span></span>

### <a name="scenario-1-we-have-not-installed-learning-pathways-and-need-learning-pathways-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="3c109-109">Cenário 1: não foram instalados os caminhos de aprendizado e precisam de cursores de aprendizado suporte multilíngue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-109">Scenario 1: We have not installed learning pathways and need learning pathways multilingual support</span></span> 
<span data-ttu-id="3c109-110">Se você não tiver instalado os caminhos de aprendizado e precisar de vários idiomas, poderá usar o serviço de provisionamento do SharePoint para criar um novo site de caminhos de aprendizado em nove idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-110">If you have not installed learning pathways and need it multiple languages, you can use the SharePoint Provisioning Service to create a new learning pathways site in nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="3c109-111">Inglês será o idioma padrão e não poderá ser alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-111">English will be the default language and cannot be changed.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3c109-112">Para provisionar uma nova solução de cursores de aprendizado com o inglês como o idioma padrão do site, confira [provisionar uma nova solução de cursores de aprendizado](custom_provision_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-112">To provision a new learning pathways solution with English as the default language for the site, see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision_ml.md).</span></span>

### <a name="scenario-2-we-installed-learning-pathways-but-arent-currently-using-it-andor-havent-made-any-customization-to-the-site-or-playlists"></a><span data-ttu-id="3c109-113">Cenário 2: instalamos os caminhos de aprendizado, mas não o utilizam atualmente e/ou não fizeram nenhuma personalização no site ou nas listas de reprodução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-113">Scenario 2: We installed learning pathways but aren’t currently using it and/or haven’t made any customization to the site or playlists</span></span> 
<span data-ttu-id="3c109-114">Se você tiver instalado os caminhos de aprendizado, mas não o usar ativamente ou se não tiver feito nenhuma personalização no site ou nas listas de reprodução, poderá usar o serviço de provisionamento do SharePoint para criar um novo site em nove idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-114">If you installed learning pathways but aren’t actively using it, or you haven’t made any customizations to the site or playlists, you can use the SharePoint Provisioning Service to create a new site in nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="3c109-115">Inglês será o idioma padrão e não poderá ser alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-115">English will be the default language and cannot be changed.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3c109-116">Para provisionar uma nova solução de cursores de aprendizado com o inglês como o idioma padrão do site, confira [provisionar uma nova solução de cursores de aprendizado](custom_provision_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-116">To provision a new learning pathways solution with English as the default language for the site, see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision_ml.md).</span></span>

### <a name="scenario-3-we-have-not-installed-learning-pathways-and-dont-need-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="3c109-117">Cenário 3: não foi instalado o cursores de aprendizado e não é necessário suporte multilíngue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-117">Scenario 3: We have not installed learning pathways and don’t need multilingual support</span></span> 
<span data-ttu-id="3c109-118">Se você não tiver instalado os caminhos de aprendizado anteriormente e não precisar de suporte multilíngue, poderá provisionar os caminhos de aprendizado do serviço de provisionamento do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-118">If you have not previously installed learning pathways and don’t need multilingual support, you can provision learning pathways from the SharePoint Provisioning Service.</span></span> <span data-ttu-id="3c109-119">Inglês será o idioma padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-119">English will be the default language.</span></span> <span data-ttu-id="3c109-120">Após a instalação, será necessário desativar o suporte multilíngue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-120">After install, you will need to turn off multilingual support.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3c109-121">Para provisionar uma nova solução de cursores de aprendizado sem suporte multilíngue, confira [provisionar uma nova solução de cursores de aprendizado](custom_provision_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-121">To provision a new learning pathways solution without multilingual support,   see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision_ml.md).</span></span>

## <a name="update-learning-pathways-with-web-part-upload-scenarios"></a><span data-ttu-id="3c109-122">Atualizar os caminhos de aprendizado com cenários de carregamento de Web Part</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-122">Update learning pathways with web part upload scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="3c109-123">O seguinte descreve os cenários para atualizar uma instância existente da solução de cursores de aprendizado para a versão 4,0 multilíngue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-123">The following outlines the scenarios for updating an existing instance of the learning pathways solution to the multilingual 4.0 version.</span></span> <span data-ttu-id="3c109-124">Com esse cenário, você carrega a Web Part de cursores de aprendizado no catálogo de aplicativos do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-124">With this scenario, you upload the learning pathways web part to the SharePoint App Catalog.</span></span>

### <a name="scenario-1-we-need-to-upgrade-an-existing-version-of-learning-pathways-but-do-not-need-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="3c109-125">Cenário 1: precisamos atualizar uma versão existente dos caminhos de aprendizado, mas não precisam de suporte multilíngue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-125">Scenario 1: We need to upgrade an existing version of learning pathways but do not need multilingual support</span></span>
<span data-ttu-id="3c109-126">Você pode atualizar para o cursores de aprendizado versão 4,0 sem suporte multilíngue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-126">You can update to learning pathways version 4.0 without multilingual support.</span></span> <span data-ttu-id="3c109-127">Com a atualização, você obtém alguns novos recursos que podem ser úteis para você, incluindo um seletor de imagem para escolher a imagem de uma lista de reprodução personalizada e uma subcategoria personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-127">With the update, you get a couple of new features that might be useful to you, including an image selector for choosing the image for a custom playlist and custom subcategory.</span></span> 

- <span data-ttu-id="3c109-128">Para atualizar um site de cursores de aprendizado existente sem suporte multilíngue, consulte [Atualizar caminhos de aprendizado para suporte multilíngue](custom_update_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-128">To update an existing learning pathways site without multilingual support, see [Update learning pathways for multilingual support](custom_update_ml.md).</span></span> <span data-ttu-id="3c109-129">O processo de atualização para nenhum suporte multilíngue é o mesmo que o suporte multilíngue, mas com menos etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-129">The upgrade process for no multilingual support is the same as with multilingual support, but with fewer steps.</span></span> 

### <a name="scenario-2-we-need-to-upgrade-to-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-our-default-language"></a><span data-ttu-id="3c109-130">Cenário 2: precisamos atualizar para o suporte multilíngue e o idioma padrão do conjunto de sites é nosso idioma padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-130">Scenario 2: We need to upgrade to multilingual support and the default language of the site collection is our default language</span></span>
<span data-ttu-id="3c109-131">Caminhos de aprendizado versão 4. O oferecerá suporte ao recurso de páginas multilíngues no seu conjunto de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-131">Learning pathways version 4.O will support the multilingual pages feature in your site collection.</span></span> <span data-ttu-id="3c109-132">Além do suporte multilíngue, você obtém algumas atualizações que podem ser úteis para uma interface do usuário de seletor de imagem para escolher a imagem de uma lista de reprodução personalizada e a adição de uma interface do usuário para alterar a imagem padrão para uma subcategoria personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-132">In addition to multilingual support, you get a couple of updates that might be useful to you like an image selector UI for choosing the image for a custom playlist and the addition of a UI for changing the default image to a custom sub category.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3c109-133">Para atualizar um site de cursores de aprendizado existente suporte multilíngue, confira [Atualizar caminhos de aprendizado para suporte multilíngue](custom_update_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-133">To update an existing learning pathways site multilingual support, see [Update learning pathways for multilingual support](custom_update_ml.md).</span></span> 

## <a name="update-learning-pathways-for-multilingual-support-with-manual-install"></a><span data-ttu-id="3c109-134">Atualizar os caminhos de aprendizado para suporte multilíngue com instalação manual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-134">Update learning pathways for multilingual support with manual install</span></span> 
<span data-ttu-id="3c109-135">O exemplo a seguir descreve os cenários para atualização de uma instância existente da solução de cursores de aprendizado para a versão 4,0 multilíngue, instalando manualmente a Web Part de caminhos de aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-135">The following outlines the scenarios for updating an existing instance of the learning pathways solution to the version 4.0 multilingual version by manually installing the learning pathways web part.</span></span> 

### <a name="scenario-1-we-need-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-not-our-default-language--no-custom-content"></a><span data-ttu-id="3c109-136">Cenário 1: precisamos de suporte multilíngue e o idioma padrão do conjunto de sites não é nosso idioma padrão, sem conteúdo personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-136">Scenario 1: We need multilingual support and the default language of the site collection is not our default language – no custom content</span></span> 
<span data-ttu-id="3c109-137">Os caminhos de aprendizado versão 4,0 oferecerão suporte a esse cenário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-137">Learning pathways version 4.0 will support this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="3c109-138">No entanto, esse cenário pressupõe que você não tenha conteúdo personalizado ou listas de reprodução no site existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-138">However, this scenario assumes you don’t have custom content or playlists on the existing site.</span></span> <span data-ttu-id="3c109-139">Para este cenário, você pode criar um novo site de comunicação do SharePoint Online com o idioma padrão, carregar a Web Part e, em seguida, configurar manualmente os caminhos de aprendizado com um script do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-139">For this scenario, you can create a new SharePoint Online communication site with your default language, upload the web part, then manually set up learning pathways with a PowerShell Script.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3c109-140">Para atualizar os caminhos de aprendizado para suporte multilíngue com seu idioma padrão, confira **instalação manual de caminhos de aprendizado para suporte multilíngue**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-140">To update learning pathways for multilingual support with your default language, see **Manual Install of Learning Pathways for multilingual support**.</span></span>

### <a name="scenario-2-we-need-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-not-our-default-language--plus-we-have-custom-content"></a><span data-ttu-id="3c109-141">Cenário 2: precisamos de suporte multilíngue e o idioma padrão do conjunto de sites não é nosso idioma padrão – além disso, temos conteúdo personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-141">Scenario 2: We need multilingual support and the default language of the site collection is not our default language – plus we have custom content</span></span> 
<span data-ttu-id="3c109-142">Para este cenário, você pode criar um novo site de comunicação do SharePoint Online com o idioma padrão, carregar a Web Part e, em seguida, configurar manualmente os caminhos de aprendizado com um script do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-142">For this scenario, you can create a new SharePoint Online communication site with your default language, upload the web part, then manually set up learning pathways with a PowerShell Script.</span></span> <span data-ttu-id="3c109-143">Após restabelecer o site de cursores de aprendizado seguindo as etapas acima, você precisará mover o conteúdo de sua lista do **CustomPlaylists** e sua lista do **CustomAssets** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-143">After you reestablish your learning pathways site by following the steps above, you will need to move the contents of your **CustomPlaylists** list and your **CustomAssets** list.</span></span> <span data-ttu-id="3c109-144">Você também pode, opcionalmente, mover as páginas personalizadas reais que compõem seus ativos personalizados se residirem no site de cursores de aprendizado existentes e sua intenção é excluí-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-144">You can also, optionally, move the actual custom pages that make up your custom assets if they live in the existing learning pathways site, and your intent is to delete it.</span></span> <span data-ttu-id="3c109-145">A tarefa pode ser difícil porque para todos os itens na lista **CustomPlaylists** , a ID do item de lista na lista **CustomAssets** é incluída no campo JSONData de cada item de lista de playlist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-145">The task can be difficult because  for all the items in the **CustomPlaylists** list, the ID of the list item in the **CustomAssets** list is buried in the JSONData field of each playlist list item.</span></span> <span data-ttu-id="3c109-146">Portanto, simplesmente mover o conteúdo da lista **CustomPlaylists** de um site para outro não será suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-146">Therefore, simply moving the contents of the **CustomPlaylists** list from one site to the other will not be sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="3c109-147">Além disso, a lista **CustomAssets** contém a URL absoluta para a página do ativo personalizado no campo JSONData do item de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-147">Further, the **CustomAssets** list contains the absolute URL to the custom asset's page in the JSONData field of the list item.</span></span> <span data-ttu-id="3c109-148">Se os ativos não forem movidos e o site não for renomeado (alterando, assim, a URL absoluta para a página do ativo), o **CustomAssets** poderá permanecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-148">If the assets aren't moved and the site isn't renamed (thus changing the absolute URL to the asset's page), then **CustomAssets** can remain.</span></span> <span data-ttu-id="3c109-149">Mas será necessário corrigir manualmente as entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-149">But you will need to manually correct the entries.</span></span> <span data-ttu-id="3c109-150">Dada a complexidade desse tipo de migração sugerimos que você considere a lista de um dos nossos cursores de aprendizado para ajudá-lo a fazer essa transição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-150">Given the complexity of this type of migration we suggest you consider enlisting one of our learning pathways partners to assist you in making this transition.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c109-151">Para atualizar os caminhos de aprendizado para suporte multilíngue com seu idioma padrão, confira **instalação manual de caminhos de aprendizado para suporte multilíngue**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c109-151">To update learning pathways for multilingual support with your default language, see **Manual Install of Learning Pathways for multilingual support**.</span></span>

