---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Opção de configuração para caminhos de aprendizado
ms.date: 07/16/2020
description: Opção de instalação para caminhos de aprendizado
ms.service: sharepoint-online
manager: bpardi
ms.topic: article
audience: admin
ms.openlocfilehash: 2397f7930bcf02ed697dcc6b18b648bffa2f0e11
ms.sourcegitcommit: 97e175e5ff5b6a9e0274d5ec9b39fdf7e18eb387
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/25/2021
ms.locfileid: "52000327"
---
# <a name="configuration-options-for-multilingual-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="0e4d2-103">Opções de configuração para caminhos de aprendizado multilíngues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-103">Configuration options for multilingual learning pathways</span></span>
<span data-ttu-id="0e4d2-104">Com a versão de recursos multilíngues para sites de comunicação do SharePoint Online, os caminhos de aprendizado agora oferecem suporte para vários idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-104">With the release of multilingual features for SharePoint Online communications sites, learning pathways now offers support for multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="0e4d2-105">Você pode configurar caminhos de aprendizado de diferentes tipos de maneiras para atender às necessidades da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-105">You can set up learning pathways in different kinds of ways to meet the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0e4d2-106">Para ajudá-lo a decidir o melhor caminho para sua organização, descrevemos as opções de instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-106">To help you decide the best path for your organization, we’ve outlined the setup options.</span></span> 

## <a name="new-install-scenarios"></a><span data-ttu-id="0e4d2-107">Novos cenários de instalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-107">New install scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="0e4d2-108">Os "novos cenários de instalação" explicam as opções para instalar uma nova instância dos caminhos de aprendizado usando o serviço de livro de aparência do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-108">The "new install scenarios" explain the options for installing a new instance of the learning pathways using the Microsoft 365 look book service.</span></span> 

### <a name="scenario-1-we-have-not-installed-learning-pathways-and-need-learning-pathways-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="0e4d2-109">Cenário 1: não instalamos caminhos de aprendizado e precisamos de suporte multilíngue de caminhos de aprendizagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-109">Scenario 1: We have not installed learning pathways and need learning pathways multilingual support</span></span> 
<span data-ttu-id="0e4d2-110">Se você não tiver instalado os caminhos de aprendizado e precisar dele em vários idiomas, poderá usar o serviço de livro de aparência do Microsoft 365 para instalar uma nova solução de caminhos de aprendizado com suporte para nove idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-110">If you have not installed learning pathways and need it multiple languages, you can use the Microsoft 365 look book service to install a new learning pathways solution with support for nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="0e4d2-111">O inglês será o idioma padrão e não poderá ser alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-111">English will be the default language and cannot be changed.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0e4d2-112">Para provisionar uma nova solução de caminhos de aprendizado com o inglês como idioma padrão para o site, consulte [Provisionar uma nova solução](custom_provision.md)de caminhos de aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-112">To provision a new learning pathways solution with English as the default language for the site, see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision.md).</span></span>

### <a name="scenario-2-we-installed-learning-pathways-but-arent-currently-using-it-andor-havent-made-any-customization-to-the-site-or-playlists"></a><span data-ttu-id="0e4d2-113">Cenário 2: Instalamos caminhos de aprendizado, mas não estamos usando-o no momento e/ou não fizemos nenhuma personalização para o site ou playlists</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-113">Scenario 2: We installed learning pathways but aren’t currently using it and/or haven’t made any customization to the site or playlists</span></span> 
<span data-ttu-id="0e4d2-114">Se você instalou caminhos de aprendizado, mas não está usando ativamente ou não fez nenhuma personalização para o site ou listas de reprodução, você pode usar o serviço de livro de aparência do Microsoft 365 para instalar uma nova solução com suporte para nove idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-114">If you installed learning pathways but aren’t actively using it, or you haven’t made any customizations to the site or playlists, you can use the Microsoft 365 look book service to install a new solution with support for nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="0e4d2-115">O inglês será o idioma padrão e não poderá ser alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-115">English will be the default language and cannot be changed.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0e4d2-116">Para provisionar uma nova solução de caminhos de aprendizado com o inglês como idioma padrão para o site, consulte [Provisionar uma nova solução](custom_provision.md)de caminhos de aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-116">To provision a new learning pathways solution with English as the default language for the site, see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision.md).</span></span>

### <a name="scenario-3-we-havent-installed-learning-pathways-and-dont-need-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="0e4d2-117">Cenário 3: não instalamos caminhos de aprendizado e não precisamos de suporte multilíngue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-117">Scenario 3: We haven't installed learning pathways and don’t need multilingual support</span></span> 
<span data-ttu-id="0e4d2-118">Se você não tiver instalado os caminhos de aprendizado e não precisar de suporte multilíngue, poderá instalá-lo a partir do serviço de livro de aparência do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-118">If you have not installed learning pathways and don’t need multilingual support, you can install it from the Microsoft 365 look book service.</span></span> <span data-ttu-id="0e4d2-119">O inglês será o idioma padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-119">English will be the default language.</span></span> <span data-ttu-id="0e4d2-120">Após a instalação, você precisa desativar o suporte multilíngue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-120">After install, you need to turn off multilingual support.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0e4d2-121">Para provisionar uma nova solução de caminhos de aprendizado sem suporte multilíngue, consulte [Provisionar uma nova solução de caminhos de aprendizado.](custom_provision.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-121">To provision a new learning pathways solution without multilingual support, see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision.md).</span></span>

## <a name="update-learning-pathways-with-a-web-part-upload-scenarios"></a><span data-ttu-id="0e4d2-122">Atualizar os caminhos de aprendizado (com um carregamento de Web Part) cenários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-122">Update learning pathways (with a web part upload) scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="0e4d2-123">Se você tiver uma versão existente dos caminhos de aprendizado instalados, poderá carregar a Web Part de caminhos de aprendizado para o Catálogo de Aplicativos do SharePoint para habilitar o suporte multilíngue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-123">If you have an existing version of learning pathways installed, you can upload the learning pathways web part to the SharePoint App Catalog to enable multilingual support.</span></span> 

### <a name="scenario-1-we-need-to-upgrade-an-existing-version-of-learning-pathways-but-dont-need-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="0e4d2-124">Cenário 1: precisamos atualizar uma versão existente dos caminhos de aprendizado, mas não precisamos de suporte multilíngue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-124">Scenario 1: We need to upgrade an existing version of learning pathways but don't need multilingual support</span></span>
<span data-ttu-id="0e4d2-125">Você pode atualizar os caminhos de aprendizado versão 4.0 sem suporte multilíngue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-125">You can update learning pathways version 4.0 without multilingual support.</span></span> <span data-ttu-id="0e4d2-126">Com a atualização, você recebe alguns novos recursos, incluindo um seletor de imagem para playlists personalizadas e subcategorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-126">With the update, you get a couple of new features, including an image selector for custom playlists and subcategories.</span></span> 

- <span data-ttu-id="0e4d2-127">Para atualizar uma solução de caminhos de aprendizado existentes sem suporte multilíngue, consulte [Update learning pathways for multilingual support](custom_update.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-127">To update an existing learning pathways solution without multilingual support, see [Update learning pathways for multilingual support](custom_update.md).</span></span> <span data-ttu-id="0e4d2-128">O processo de atualização para nenhum suporte multilíngue é o mesmo que com o suporte multilíngue, mas com menos etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-128">The upgrade process for no multilingual support is the same as with multilingual support, but with fewer steps.</span></span> 

### <a name="scenario-2-we-need-to-upgrade-to-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-our-default-language"></a><span data-ttu-id="0e4d2-129">Cenário 2: precisamos atualizar para o suporte multilíngue e o idioma padrão do conjunto de sites é nosso idioma padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-129">Scenario 2: We need to upgrade to multilingual support and the default language of the site collection is our default language</span></span>
<span data-ttu-id="0e4d2-130">Os caminhos de aprendizado versão 4.O darão suporte a páginas multilíngues em seu conjunto de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-130">Learning pathways version 4.O will support multilingual pages in your site collection.</span></span> <span data-ttu-id="0e4d2-131">Além do suporte multilíngue, você recebe alguns novos recursos, incluindo um seletor de imagens para playlists personalizadas e subcategorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-131">In addition to multilingual support, you get a couple of new features, including an image selector for custom playlists and subcategories.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0e4d2-132">Para atualizar um suporte multilíngue de caminhos de aprendizado existentes, consulte Atualizar caminhos de aprendizado para suporte [multilíngue.](custom_update.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-132">To update an existing learning pathways site multilingual support, see [Update learning pathways for multilingual support](custom_update.md).</span></span> 

## <a name="update-learning-pathways-for-multilingual-support-with-manual-install"></a><span data-ttu-id="0e4d2-133">Atualizar caminhos de aprendizado para suporte multilíngue com instalação manual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-133">Update learning pathways for multilingual support with manual install</span></span> 
<span data-ttu-id="0e4d2-134">Os seguintes descreve os cenários para atualizar uma instância existente da solução de caminhos de aprendizagem para a versão 4.0 multilíngue instalando manualmente a Web Part de caminhos de aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-134">The following outlines the scenarios for updating an existing instance of the learning pathways solution to the version 4.0 multilingual version by manually installing the learning pathways web part.</span></span> 

### <a name="scenario-1-we-need-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-not-our-default-language--no-custom-content"></a><span data-ttu-id="0e4d2-135">Cenário 1: precisamos de suporte multilíngue e o idioma padrão do conjunto de sites não é nosso idioma padrão – nenhum conteúdo personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-135">Scenario 1: We need multilingual support and the default language of the site collection is not our default language – no custom content</span></span> 
<span data-ttu-id="0e4d2-136">Os caminhos de aprendizado versão 4.0 darão suporte a esse cenário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-136">Learning pathways version 4.0 will support this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="0e4d2-137">No entanto, esse cenário supõe que você não tenha conteúdo personalizado ou playlists no site existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-137">However, this scenario assumes you don’t have custom content or playlists on the existing site.</span></span> <span data-ttu-id="0e4d2-138">Para esse cenário, você pode criar um novo site de comunicação do SharePoint Online com seu idioma padrão, carregar a Web Part e configurar manualmente os caminhos de aprendizado com um Script do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-138">For this scenario, you can create a new SharePoint Online communication site with your default language, upload the web part, then manually set up learning pathways with a PowerShell Script.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0e4d2-139">Para configurar caminhos de aprendizado para suporte multilíngue com seu idioma padrão, consulte Instalação Manual de Caminhos de Aprendizagem para suporte [multilíngue.](custom_manualsetup.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-139">To set up learning pathways for multilingual support with your default language, see [Manual Install of Learning Pathways for multilingual support](custom_manualsetup.md).</span></span>

### <a name="scenario-2-we-need-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-not-our-default-language--plus-we-have-custom-content"></a><span data-ttu-id="0e4d2-140">Cenário 2: precisamos de suporte multilíngue e o idioma padrão do conjunto de sites não é nosso idioma padrão , além disso, temos conteúdo personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-140">Scenario 2: We need multilingual support and the default language of the site collection is not our default language – plus we have custom content</span></span> 
<span data-ttu-id="0e4d2-141">Para esse cenário, você pode criar um novo site de comunicação do SharePoint Online com seu idioma padrão, carregar a Web Part e configurar manualmente os caminhos de aprendizado com um Script do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-141">For this scenario, you can create a new SharePoint Online communication site with your default language, upload the web part, then manually set up learning pathways with a PowerShell Script.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e4d2-142">Depois de restabelecer seu site de caminhos de aprendizado seguindo as etapas acima, você precisará mover o conteúdo da sua lista **CustomPlaylists** e sua **lista CustomAssets.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-142">After you reestablish your learning pathways site by following the steps above, you will need to move the contents of your **CustomPlaylists** list and your **CustomAssets** list.</span></span> <span data-ttu-id="0e4d2-143">Você também pode, opcionalmente, mover as páginas personalizadas reais que comem seus ativos personalizados se elas morarem no site de caminhos de aprendizado existentes, e sua intenção é excluí-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-143">You can also, optionally, move the actual custom pages that make up your custom assets if they live in the existing learning pathways site, and your intent is to delete it.</span></span> <span data-ttu-id="0e4d2-144">A tarefa pode ser difícil porque, para todos os itens na lista **CustomPlaylists,** a ID do item de lista na lista **CustomAssets** é sepultada no campo JSONData de cada item de lista de playlist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-144">The task can be difficult because  for all the items in the **CustomPlaylists** list, the ID of the list item in the **CustomAssets** list is buried in the JSONData field of each playlist list item.</span></span> <span data-ttu-id="0e4d2-145">Portanto, simplesmente mover o conteúdo da lista **CustomPlaylists** de um site para o outro não será suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-145">Therefore, simply moving the contents of the **CustomPlaylists** list from one site to the other will not be sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="0e4d2-146">Além disso, **a lista CustomAssets** contém a URL absoluta para a página do ativo personalizado no campo JSONData do item de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-146">Further, the **CustomAssets** list contains the absolute URL to the custom asset's page in the JSONData field of the list item.</span></span> <span data-ttu-id="0e4d2-147">Se os ativos não são movidos e o site não é renomeado (alterando a URL absoluta para a página do ativo), **CustomAssets** poderá permanecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-147">If the assets aren't moved and the site isn't renamed (thus changing the absolute URL to the asset's page), then **CustomAssets** can remain.</span></span> <span data-ttu-id="0e4d2-148">Mas você precisará corrigir manualmente as entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-148">But you will need to manually correct the entries.</span></span> <span data-ttu-id="0e4d2-149">Dada a complexidade desse tipo de migração, sugerimos que você considere inscrever um de nossos parceiros de caminhos de aprendizado para ajudá-lo a fazer essa transição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-149">Given the complexity of this type of migration we suggest you consider enlisting one of our learning pathways partners to assist you in making this transition.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e4d2-150">Para configurar caminhos de aprendizado para suporte multilíngue com seu idioma padrão, consulte Instalação Manual de Caminhos de Aprendizagem para suporte [multilíngue.](custom_manualsetup.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4d2-150">To set up learning pathways for multilingual support with your default language, see [Manual Install of Learning Pathways for multilingual support](custom_manualsetup.md).</span></span>