---
author: mikeholl
ms.author: mikeholl
title: Perguntas frequentes sobre o parceiro
ms.date: 3/9/2019
description: Como os caminhos de aprendizado da Microsoft 365 são comparados às ofertas de parceiros de empresas que oferecem serviços de treinamento corporativo?
ms.openlocfilehash: 27a05012363e2ef4a75656dd2e66f7beda51bd2d
ms.sourcegitcommit: f5a7079d56598c14aef2f4b886c025a59ba89276
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/21/2019
ms.locfileid: "34247796"
---
# <a name="partner-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="68b3b-103">Perguntas frequentes sobre o parceiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-103">Partner frequently asked questions</span></span>

### <a name="how-does-microsoft-365-learning-pathways-compare-to-partner-offerings-from-companies-that-provide-enterprise-training-services"></a><span data-ttu-id="68b3b-104">Como os caminhos de aprendizado da Microsoft 365 são comparados às ofertas de parceiros de empresas que oferecem serviços de treinamento corporativo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-104">How does Microsoft 365 learning pathways compare to partner offerings from companies that provide enterprise training services?</span></span>
<span data-ttu-id="68b3b-105">Vários parceiros da Microsoft existentes oferecem soluções de treinamento para o Office 365 e Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-105">Several existing Microsoft partners offer training solutions for Office 365 and Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="68b3b-106">Muitos desses parceiros oferecem serviços premium que vão além dos recursos dos caminhos de aprendizado do Microsoft 365, fornecendo um valor exclusivo e convincente que ajuda os clientes a adotar a tecnologia da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-106">Many of these partners offer premium services that go beyond the capabilities of Microsoft 365 learning pathways, providing unique and compelling value that further helps customers adopt Microsoft technology.</span></span> <span data-ttu-id="68b3b-107">Os recursos exclusivos de parceiros incluem design de curso personalizado, projeto ministrado por instrutor, gamification, análise de comportamento do usuário, recursos de comunicação e compromisso extensivos e suporte ao vivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-107">Unique partner capabilities include custom course design, instructor-led design, gamification, user behavior analytics, extensive communication and engagement features, and live support.</span></span> <span data-ttu-id="68b3b-108">Ao considerar quais soluções de treinamento devem ser adotadas, os clientes devem considerar seus requisitos, cronograma e orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-108">When considering which training solution(s) to adopt, customers should consider their requirements, timeline, and budget.</span></span> <span data-ttu-id="68b3b-109">Também é possível adotar os caminhos de aprendizado da Microsoft 365 em combinação com ofertas de parceiros de treinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-109">It is also possible to adopt Microsoft 365 learning pathways in combination with training partner offerings.</span></span>
 
### <a name="is-microsoft-365-learning-pathways-an-open-source-solution"></a><span data-ttu-id="68b3b-110">O Microsoft 365 Learning é o caminho de uma solução de código aberto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-110">Is Microsoft 365 learning pathways an open-source solution?</span></span>
<span data-ttu-id="68b3b-111">O modelo de site de aprendizado personalizado e a solução de conteúdo estão hospedados no repositório do GitHub de padrões e práticas do SharePoint de código aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-111">The Custom Learning site template and content solution is hosted in the open-source SharePoint Patterns and Practices GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="68b3b-112">No entanto, o repositório é bloqueado apenas para envios da Microsoft neste ponto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-112">However, the repository is locked down for only Microsoft submissions at this point.</span></span> <span data-ttu-id="68b3b-113">Planejamos dar suporte a contribuições de parceiros para o modelo e o repositório de conteúdo no futuro, depois de estabelecermos um plano de supervisão e conformidade apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-113">We plan to support partner contributions to both the template and the content store in the future, once we establish an appropriate oversight and compliance plan.</span></span>  

### <a name="can-i-supplement-the-microsoft-365-learning-pathways-content-feed-with-my-partner-provided-content"></a><span data-ttu-id="68b3b-114">Posso complementar o feed de conteúdo de caminhos de aprendizado do Microsoft 365 com meu conteúdo fornecido pelo parceiro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-114">Can I supplement the Microsoft 365 learning pathways content feed with my partner-provided content?</span></span> 
<span data-ttu-id="68b3b-115">Embora não seja possível complementar a alimentação diretamente do serviço de provisionamento do SharePoint Online, há vários modelos de integração que os parceiros podem aproveitar para criar serviços alinhados de valor agregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-115">While it’s not possible to supplement the feed directly ‘out of the box’ from the SharePoint Online Provisioning service, there are several integration models that partners can leverage to create aligned value-add services.</span></span>

1. <span data-ttu-id="68b3b-116">**Serviços de implantação e personalização em nome dos clientes** -os parceiros podem executar a instalação da solução, a identidade visual e a personalização de conteúdo para seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-116">**Deployment and customization services on behalf of customers** - Partners can perform the solution install, branding, and content customization for their customers.</span></span> <span data-ttu-id="68b3b-117">Os parceiros também podem fornecer listas de reprodução personalizadas que fazem referência ao valor-adicionar conteúdo de treinamento criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-117">Partners can also provide customized playlists that reference value-add training content they create.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="68b3b-118">**Personalização, remontagem e serviços de implantação em nome dos clientes-os** parceiros podem personalizar modelos de site e listas de reprodução de conteúdo por requisitos do cliente, e podem reempacotá-los e implantá-los em ambientes de clientes por criar na estrutura de práticas e nos padrões do SharePoint de código aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-118">**Customization, rebranding, repackaging, and deployment services on behalf of customers** - Partners can customize site templates and content playlists per customer requirements, and they can repackage and deploy them within customer environments by building on the open-source SharePoint Patterns and Practice framework.</span></span> 

### <a name="how-does-this-solution-affect-my-adoption-change-management-practice"></a><span data-ttu-id="68b3b-119">Como esta solução afeta minha prática de gerenciamento de alterações de adoção?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-119">How does this solution affect my adoption change management practice?</span></span> 
<span data-ttu-id="68b3b-120">Os serviços de treinamento são um componente do espaço de prática de gerenciamento de alterações e de adoção mais amplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-120">Training services are one component of the broader adoption and change management practice space.</span></span> <span data-ttu-id="68b3b-121">A solução de cursores de aprendizado da Microsoft 365 atende a uma necessidade específica de acelerar a capacidade dos parceiros e dos clientes de acessar e personalizar o conteúdo de treinamento fornecido pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-121">The Microsoft 365 learning pathways solution serves a specific need to accelerate partners’ and customers’ ability to access and customize Microsoft-provided training content.</span></span> <span data-ttu-id="68b3b-122">Os caminhos de aprendizado do Microsoft 365 não incluem design personalizado de curso, projeto ministrado por instrutor, gamification, análise de comportamento do usuário, recursos abrangentes de comunicação e envolvimento ou suporte ao vivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-122">Microsoft 365 learning pathways does not include custom course design, instructor-led design, gamification, user-behavior analytics, extensive communication and engagement features, or live support.</span></span> <span data-ttu-id="68b3b-123">A Microsoft se baseia nos parceiros de adoção e de gerenciamento de alterações para cumprir esses serviços para os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-123">Microsoft relies on Adoption and Change Management partners to fulfill these services for customers.</span></span> 

### <a name="how-should-i-think-of-the-microsoft-365-learning-pathways-solution-with-respect-to-microsoft-learn"></a><span data-ttu-id="68b3b-124">Como devo pensar na solução de cursores de aprendizado da Microsoft 365 em relação ao Microsoft Learn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-124">How should I think of the Microsoft 365 learning pathways solution with respect to Microsoft Learn?</span></span>
<span data-ttu-id="68b3b-125">O Microsoft Learn é um site hospedado pela Microsoft que fornece caminhos de aprendizado orientados com pontos, níveis e perfis de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-125">Microsoft Learn is a Microsoft-hosted web site that provides guided learning paths with points, levels, and user profiles.</span></span> <span data-ttu-id="68b3b-126">Ele controla o progresso de aprendizado de um usuário individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-126">It tracks a user’s learning progress on an individual basis.</span></span> <span data-ttu-id="68b3b-127">Atualmente, a Microsoft aprende principalmente o desenvolvedor e os públicos de ti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-127">Currently, Microsoft Learn primarily serves Developer and IT audiences.</span></span> <span data-ttu-id="68b3b-128">Os caminhos de aprendizado do Microsoft 365 são uma solução de site do SharePoint personalizável que oferece uma alimentação ao vivo do conteúdo de treinamento do usuário final do support.office.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-128">Microsoft 365 learning pathways is a customizable SharePoint site solution that offers a live feed of end-user training content from support.office.com.</span></span> <span data-ttu-id="68b3b-129">Ele permite que os clientes do Office 365 criem e personalizem um site de aprendizado da intranet baseado no SharePoint, ocultem o conteúdo de recursos não suportados, criem listas de reprodução direcionadas e configurem a Web Part de aprendizado personalizada para suportar cenários de aprendizado direcionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b3b-129">It allows Office 365 customers build and customize a SharePoint-based intranet learning site, hide content for features not supported, build targeted playlists, and configure the Custom learning web part to support targeted learning scenarios.</span></span>
