---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Atualizações de recursos de cursores de aprendizado
ms.date: 10/20/2019
description: Atualizações de recursos de cursores de aprendizado
ms.service: sharepoint online
ms.openlocfilehash: 1f075671854906cd331c1706c669eac30c04ddec
ms.sourcegitcommit: ee4aebf60893887ae95a1294a9ad8975539ea762
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48234423"
---
# <a name="july-2020-version-40-feature-updates"></a><span data-ttu-id="0d251-103">4,0 versão de julho de 2020 de atualizações de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-103">July 2020 Version 4.0 feature updates</span></span> 

<span data-ttu-id="0d251-104">Os novos recursos a seguir foram adicionados aos caminhos de aprendizado da Microsoft 365 versão 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-104">The following new features have been added to Microsoft 365 learning pathways version 4.0.</span></span> 

## <a name="multilingual-support-for-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="0d251-105">Suporte multilíngue para caminhos de aprendizagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-105">Multilingual support for learning pathways</span></span> 
<span data-ttu-id="0d251-106">O suporte multilíngue para caminhos de aprendizado já está disponível em nove idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-106">Multilingual support for learning pathways is now available in nine languages.</span></span>  
- <span data-ttu-id="0d251-107">Inglês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-107">English</span></span>     
- <span data-ttu-id="0d251-108">Chinês (simplificado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-108">Chinese (Simplified)</span></span> 
- <span data-ttu-id="0d251-109">Francês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-109">French</span></span> 
- <span data-ttu-id="0d251-110">Alemão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-110">German</span></span> 
- <span data-ttu-id="0d251-111">Italiano (Itália)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-111">Italian (Italy)</span></span> 
- <span data-ttu-id="0d251-112">Japonês (Japão)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-112">Japanese (Japan)</span></span> 
- <span data-ttu-id="0d251-113">Português (Brasil)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-113">Portuguese (Brazilian)</span></span> 
- <span data-ttu-id="0d251-114">Russo (russo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-114">Russian (Russian)</span></span> 
- <span data-ttu-id="0d251-115">Espanhol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-115">Spanish</span></span> 

<span data-ttu-id="0d251-116">Para obter mais informações, consulte [cursores de aprendizado visão geral multilíngue](custom_overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-116">For more information, see [Learning pathways multilingual overview](custom_overview.md).</span></span> 

## <a name="sort-subcategories-and-playlists"></a><span data-ttu-id="0d251-117">Classificar subcategorias e reprodução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-117">Sort subcategories and playlists</span></span>

<span data-ttu-id="0d251-118">Agora você pode classificar subcategorias e listas de reprodução em cursores de aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-118">Now you can sort subcategories and playlists in learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="0d251-119">Por exemplo, se você adicionar uma lista de reprodução personalizada a uma subcategoria, poderá classificar as listas de reprodução para que a lista de reprodução personalizada apareça primeiro na ordem de classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-119">For example, if you add a custom playlist to a subcategory, you can sort the playlists so that the custom playlist appears first in the sort order.</span></span> 

<span data-ttu-id="0d251-120">Para obter mais informações, consulte [classificar subcategorias e listas de reprodução](custom_sortsubplay.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-120">For more information, see [Sort subcategories and playlists](custom_sortsubplay.md).</span></span> 

## <a name="image-picker-for-learning-pathways-custom-subcategories"></a><span data-ttu-id="0d251-121">Seletor de imagem para precategorias personalizadas de cursores de aprendizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-121">Image picker for learning pathways custom subcategories</span></span> 
<span data-ttu-id="0d251-122">Os caminhos de aprendizado agora fornecem um seletor de imagem fácil de usar para listas de reprodução e subcategorias personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-122">Learning pathways now provides an easy-to-use image picker for custom playlists and subcategories.</span></span>  <span data-ttu-id="0d251-123">Nas versões anteriores, você pode alterar a imagem de uma lista de reprodução, mas não de uma subcategoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-123">In past versions, you could change the image for a playlist, but not a subcategory.</span></span>  

<span data-ttu-id="0d251-124">Para saber mais, confira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-124">For more information, see:</span></span>
- <span data-ttu-id="0d251-125">[Criar uma lista de reprodução personalizada](custom_createnewplaylist.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-125">[Create a custom playlist](custom_createnewplaylist.md).</span></span> 
- [<span data-ttu-id="0d251-126">Criar uma subcategoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-126">Create a subcategory</span></span>](custom_createnewcat.md)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d251-127">O suporte para o idioma holandês não será incluído na próxima versão do suporte a vários idiomas para os caminhos de aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-127">Support for the Dutch language will not be included in the upcoming release of multi-language support for learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="0d251-128">Continuaremos a avaliar novas opções de idioma no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-128">We will continue to evaluate new language options in the future.</span></span>

## <a name="november-2019-version-30-feature-updates"></a><span data-ttu-id="0d251-129">Novembro de 2019 versão 3,0 recursos atualizações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-129">November 2019 Version 3.0 Feature Updates</span></span>
<span data-ttu-id="0d251-130">Com base em muitos comentários dos clientes, os novos recursos a seguir foram adicionados aos caminhos de aprendizado da Microsoft 365 versão 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-130">Based largely on customer feedback, the following new features have been added to Microsoft 365 learning pathways version 3.0.</span></span>

### <a name="content-updates-and-editorial-calendar"></a><span data-ttu-id="0d251-131">Atualizações de conteúdo e calendário editorial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-131">Content updates and editorial calendar</span></span>
<span data-ttu-id="0d251-132">Uma das promessas de cursores de aprendizado é o conteúdo atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-132">One of the promises of learning pathways is up-to-date content.</span></span> <span data-ttu-id="0d251-133">Para esse fim, fornecemos nossa primeira atualização de conteúdo trimestral de novembro de 2019 com uma variedade de novas subcategorias, playlist e ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-133">To this end, we've provided our first November 2019 quarterly content update with a variety of new subcategories, playlist, and assets.</span></span> <span data-ttu-id="0d251-134">As atualizações de conteúdo são comunicadas em nossos artigos de atualização de conteúdo em nossa lista de reprodução de novidades/novidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-134">Content updates are communicated in our Content Update articles in our What's New/What's Changed playlist.</span></span> <span data-ttu-id="0d251-135">Os caminhos de aprendizado as atualizações de conteúdo trimestrais também podem ser encontradas aqui: para obter ajuda geral do Office, consulte [atualizações de conteúdo de novembro de 2019](custom_contentupdates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-135">Learning pathways quarterly content updates can also be found here: For general Office help, see [November 2019 content updates](custom_contentupdates.md).</span></span>

### <a name="learning-pathways-admin-success-center"></a><span data-ttu-id="0d251-136">Cursores de aprendizado centro de sucesso de administração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-136">Learning pathways Admin Success Center</span></span>
<span data-ttu-id="0d251-137">Adicionamos um centro de sucesso de administração de cursores de aprendizado da Microsoft 365 para ajudar os administradores e os proprietários do conjunto de sites a obter o máximo dos caminhos de aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-137">We've added a Microsoft 365 learning pathways Admin Success Center to help admins and site collection owners get the most out of learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="0d251-138">O centro de sucesso do administrador fornece links para recursos de planejamento e adoção e oferece orientações sobre planejamento, personalização, geração de adoção e medição do impacto dos caminhos de aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-138">The Admin Success Center provides links to planning and adoption resources and offers guidance on planning, customizing, driving adoption, and measuring impact of learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="0d251-139">Para obter mais informações, consulte [centro de sucesso do administrador](custom_successcenter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-139">For more information, see [Admin Success Center](custom_successcenter.md).</span></span>

## <a name="playlist-navigation"></a><span data-ttu-id="0d251-140">Navegação de playlist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-140">Playlist navigation</span></span>
<span data-ttu-id="0d251-141">Com base nos comentários dos clientes, fizemos a navegação mais óbvia com os botões próximo e anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-141">Based on customer feedback, we've made navigation more obvious with Next and Previous buttons.</span></span> <span data-ttu-id="0d251-142">Também adicionamos um Sumário dentro da área de navegação para permitir que os usuários vejam facilmente a lista completa de itens em uma lista de reprodução e naveguem diretamente para um ativo em uma lista de reprodução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-142">We've also added a table of contents within the navigation area to enable users to easily see the full list of items in a playlist and to navigate directly to an asset in a playlist.</span></span>

## <a name="toggle-full-screen-mode"></a><span data-ttu-id="0d251-143">Alternar o modo de tela inteira</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-143">Toggle full-screen mode</span></span>
<span data-ttu-id="0d251-144">Em alguns casos, o vídeo em um ativo da lista de reprodução aparece abaixo da área de exibição de uma janela, portanto, adicionamos um recurso alternar modo de tela inteira na barra de navegação para permitir que os usuários naveguem através de uma lista de reprodução com área de tela suficiente visível para exibir o vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-144">In some cases, the video in a playlist asset appears below the display area of a window, so we've added a Toggle full-screen mode feature in the navigation bar to enable users to navigate through a playlist with enough visible screen area to display the video.</span></span>

## <a name="copy-a-playlist"></a><span data-ttu-id="0d251-145">Copiar uma lista de reprodução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-145">Copy a playlist</span></span>
<span data-ttu-id="0d251-146">Muitos clientes expressou a necessidade de modificar apenas algumas coisas simples em uma lista de reprodução fornecida pela Microsoft, sem a necessidade de criar uma lista de reprodução totalmente nova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-146">Many customers have expressed the need to modify just a few simple things in a Microsoft-supplied playlist, without the need to create a completely new playlist.</span></span> <span data-ttu-id="0d251-147">Por exemplo, uma solicitação de cliente comum é remover uma etapa da lista de reprodução de etapas de início com seis etapas simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-147">For example,a common customer request is to remove a step from the Start with Six Simple Steps playlist.</span></span> <span data-ttu-id="0d251-148">Agora você pode copiar uma lista de reprodução de uma lista de reprodução existente, incluindo uma lista de reprodução do catálogo da Microsoft e, em seguida, modificar essa lista de reprodução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-148">Now you can copy a playlist from an existing playlist, including a playlist from the Microsoft catalog, and then modify that playlist.</span></span> <span data-ttu-id="0d251-149">Por exemplo, agora você pode copiar seis etapas simples, excluir 3 etapas e transformar a lista de reprodução em três etapas simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-149">For example, you can now copy six simple steps, delete 3 steps, and turn the playlist into 3 simple steps.</span></span> <span data-ttu-id="0d251-150">Para obter mais informações, consulte [Copy a playlist](custom_copyplaylist.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-150">For more information, see [Copy a Playlist](custom_copyplaylist.md).</span></span>

## <a name="multi-content-pack-support"></a><span data-ttu-id="0d251-151">Suporte a vários pacotes de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-151">Multi-Content Pack support</span></span>
<span data-ttu-id="0d251-152">Projetado para os cursores de aprendizado da Microsoft 365 parceiros e administradores com experiência de administração de conteúdo da Web, o suporte a vários conteúdos permite que um parceiro ou administrador integre um conjunto de conteúdo personalizado aos caminhos de aprendizado da Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-152">Designed for Microsoft 365 learning pathways partners and administrators with experience administering web content, multi-content support enables a partner or administrator to integrate a custom content set into Microsoft 365 learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="0d251-153">Para obter mais informações, consulte o [Guia do parceiro](custom_partnerguide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d251-153">For more information, see the [Partner Guide](custom_partnerguide.md).</span></span>

