---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Visão Geral
ms.date: 06/06/2020
description: Suporte multilíngue para caminhos de aprendizado
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: 72159b9525368c6f9744913aea023f496d353091
ms.sourcegitcommit: 46caa9fa9d129bee107a8c9a7c5bc70a7f9af087
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/11/2020
ms.locfileid: "44698994"
---
# <a name="multilingual-support-for-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="693ff-103">Suporte multilíngue para caminhos de aprendizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-103">Multilingual support for learning pathways</span></span>

<span data-ttu-id="693ff-104">Se sua organização abrange uma população diversificada, você pode disponibilizar os caminhos de aprendizado da Microsoft 365 em vários idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-104">If your organization spans a diverse population, you can make Microsoft 365 learning pathways available in multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="693ff-105">Os caminhos de aprendizado atualmente dão suporte a nove idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-105">Learning pathways currently supports nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="693ff-106">Inglês é o idioma padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-106">English is the default language.</span></span> <span data-ttu-id="693ff-107">Os idiomas com suporte incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-107">The supported languages include:</span></span>   

- <span data-ttu-id="693ff-108">English</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-108">English</span></span>    
- <span data-ttu-id="693ff-109">Chinês (simplificado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-109">Chinese (Simplified)</span></span>
- <span data-ttu-id="693ff-110">Francês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-110">French</span></span>
- <span data-ttu-id="693ff-111">Alemão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-111">German</span></span>
- <span data-ttu-id="693ff-112">Italiano (Itália)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-112">Italian (Italy)</span></span>
- <span data-ttu-id="693ff-113">Japonês (Japão)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-113">Japanese (Japan)</span></span>
- <span data-ttu-id="693ff-114">Português (Brasil)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-114">Portuguese (Brazilian)</span></span>
- <span data-ttu-id="693ff-115">Russo (russo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-115">Russian (Russian)</span></span>
- <span data-ttu-id="693ff-116">Spanish</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-116">Spanish</span></span>

<span data-ttu-id="693ff-117">O suporte multilíngue para caminhos de aprendizado é suportado pelo recurso multilíngue do SharePoint Online para sites de comunicação do SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-117">Multilingual support for learning pathways is supported by the SharePoint Online multilingual feature for SharePoint Online communication sites.</span></span> 

## <a name="get-familiar-with-the-sharepoint-online-multilingual-feature"></a><span data-ttu-id="693ff-118">Familiarize-se com o recurso multilíngue do SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-118">Get familiar with the SharePoint Online multilingual feature</span></span>
<span data-ttu-id="693ff-119">Com o suporte multilíngue do SharePoint Online, você pode fornecer páginas traduzidas, Postagens de notícias e elementos de interface do usuário no idioma preferencial do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-119">With SharePoint Online multi-lingual support, you can provide translated pages, news posts, and user interface elements in the user's preferred language.</span></span> <span data-ttu-id="693ff-120">Antes de começar, Reserve algum tempo para saber como funciona o suporte multilíngue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-120">Before you start, take some time to learn how multilingual support works.</span></span> 
- <span data-ttu-id="693ff-121">Para se familiarizar com o recurso multilíngue do SharePoint Online, consulte [criar sites de comunicação multilíngues, páginas e notícias](https://support.office.com/en-us/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-121">To get familiar with the SharePoint Online multilingual feature, see [Create multilingual communication sites, pages, and news](https://support.office.com/en-us/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c).</span></span> 

### <a name="how-multilingual-support-works-for-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="693ff-122">Como o suporte multilíngue funciona para os caminhos de aprendizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-122">How multilingual support works for learning pathways</span></span>
<span data-ttu-id="693ff-123">Antes de começar a usar o suporte multilíngue para caminhos de aprendizado, é importante entender alguns conceitos importantes sobre como o suporte multilíngue funciona para caminhos de aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-123">Before you get started with multilingual support for learning pathways, it's important to understand some key concepts about how multilingual support works for learning pathways.</span></span> 

- <span data-ttu-id="693ff-124">Algumas funcionalidades são introduzidas gradualmente em organizações que optaram pelo programa de lançamento direcionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-124">Some functionality is introduced gradually to organizations that have opted in to the Targeted Release program.</span></span> <span data-ttu-id="693ff-125">Para determinar se o recurso programa de lançamento direcionado está habilitado em seu locatário, confira [configurar as opções de lançamento padrão ou direcionado](https://support.office.com/en-us/article/3b3adfa4-1777-4ff0-b606-fb8732101f47).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-125">To determine if the Targeted Release program feature is enabled in your tenant, see [Set up the Standard or Targeted release options](https://support.office.com/en-us/article/3b3adfa4-1777-4ff0-b606-fb8732101f47).</span></span> 
- <span data-ttu-id="693ff-126">Os recursos de tradução de página estão disponíveis somente nos sites de comunicação do SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-126">Page translation features are available on SharePoint Online communication sites only.</span></span>
- <span data-ttu-id="693ff-127">As páginas não são traduzidas automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-127">Pages aren't translated automatically.</span></span> <span data-ttu-id="693ff-128">Cada página criada no seu idioma padrão pode ter uma página correspondente em um idioma de destino escolhido, ou uma pessoa que você atribuiu, é transvertida manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-128">Each page created in your default language can have a corresponding page in a chosen target language that you, or someone you assign, manually translates.</span></span> <span data-ttu-id="693ff-129">Após uma página ser traduzida e publicada, ela será automaticamente exibida para os usuários no idioma especificado em seu perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-129">After a page is translated and published, it will automatically be displayed to users in the language specified in their profile.</span></span>
- <span data-ttu-id="693ff-130">Novas instalações de cursores de aprendizado do site do livro de pesquisa do SharePoint fornecem um site do SharePoint totalmente traduzido em nove idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-130">New installs of learning pathways from the SharePoint look book site provide a fully- translated SharePoint site in nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="693ff-131">O SharePoint oferece a capacidade de remover os idiomas aos quais você não deseja dar suporte em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-131">SharePoint provides the ability to remove the languages you don't want to support in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="693ff-132">Você também pode desativar o recurso multilíngue para um site somente em inglês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-132">You can also turn off the multilingual feature for an English-only site.</span></span> 
- <span data-ttu-id="693ff-133">Inglês é o idioma padrão dos caminhos de aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-133">English is the default language for learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="693ff-134">A página de administração de cursores de aprendizado é apenas em inglês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-134">The learning pathways administration page is English-only.</span></span> 
- <span data-ttu-id="693ff-135">As alterações na página de origem original ou em outras páginas de tradução não são sincronizadas automaticamente com todas as páginas de tradução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-135">Changes to the original source page or to other translation pages aren't automatically synced with all translation pages.</span></span> <span data-ttu-id="693ff-136">Cada página de tradução deve ser atualizada manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-136">Each translation page must be updated manually.</span></span>
- <span data-ttu-id="693ff-137">O idioma do conteúdo exibido para um usuário dependerá de suas configurações de idioma e região pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-137">The language of content displayed to a user will depend on their personal language and region settings.</span></span> <span data-ttu-id="693ff-138">Para obter mais informações sobre como configurar um perfil de usuário para idioma e região, consulte [criar sites de comunicação multilíngues, páginas e notícias](https://support.office.com/en-us/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-138">For more information about setting up a User Profile for Language and Region, see [Create multilingual communication sites, pages, and news](https://support.office.com/en-us/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c).</span></span> 
- <span data-ttu-id="693ff-139">Navegação de site, título, rodapés devem ser traduzidos por uma pessoa com um perfil de usuário no idioma a ser traduzido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-139">Site navigation, title, footers must be translated by a person with a user profile in the language to be translated.</span></span>
- <span data-ttu-id="693ff-140">A Web Part de cursores de aprendizado é exibida no idioma do perfil de usuário da pessoa que está exibindo o site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-140">The learning pathways Web part is displayed in the language of the user profile of the person viewing the site.</span></span> 

- <span data-ttu-id="693ff-141">Para começar, Confira opções de configuração multilíngue para caminhos de aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693ff-141">To get started, see Multilingual setup options for learning pathways.</span></span> 