---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Configuração de Web Part autônoma
ms.date: 02/10/2019
description: Aprendizagem personalizada para a configuração da Web Part manual do Office 365
ms.openlocfilehash: 650e6c12ebe8ca7fedc6edc107b5822c48ead99a
ms.sourcegitcommit: b6617bbbaee0784d6216e96052c2469f97cf51e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "30411871"
---
# <a name="stand-alone-web-part-setup"></a><span data-ttu-id="9466e-103">Configuração de Web Part autônoma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-103">Stand alone web part setup</span></span>

<span data-ttu-id="9466e-104">O aprendizado personalizado oferece uma configuração manual de Web Part autônoma para as organizações que já têm um site de comunicação moderna do SharePoint Online estabelecido dedicado ao treinamento ou que apenas desejam configurar a Web Part de aprendizado personalizada por conta própria site de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-104">Custom Learning offers a manual, stand alone web part setup for those organizations that already have an established SharePoint Online modern communication site dedicated to training, or that just want to set up the Custom Learning web part in their own communication site.</span></span> <span data-ttu-id="9466e-105">Observe que a configuração manual requer experiência que funcione com o Windows PowerShell e o Shell de gerenciamento do SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-105">Note that the manual setup requires experience working with Windows PowerShell and the SharePoint Online Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="9466e-106">As etapas para uma configuração manual da Web Part de aprendizado personalizado da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-106">The steps for a manual set up of the Custom Learning Web part as as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="9466e-107">Valide se você atendeu a todos os pré-requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-107">Validate that you have met all the prerequisites.</span></span>
- <span data-ttu-id="9466e-108">Instale o arquivo customlearning. sppkg no catálogo de aplicativos do locatário do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-108">Install the customlearning.sppkg file in your Office 365 Tenant App Catalog.</span></span>
- <span data-ttu-id="9466e-109">ProVisione/identifique um site de comunicação moderna para atuar como seu aprendizado personalizado para o site do Office 365 Home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-109">Provision/Identify a modern communication site to act as your Custom Learning for Office 365 home site.</span></span>
- <span data-ttu-id="9466e-110">Execute um script do PowerShell que configurará seu locatário com os artefatos apropriados de que o aprendizado personalizado depende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-110">Execute a PowerShell script that will configure your tenant with the appropriate artifacts that Custom Learning depends on.</span></span>
- <span data-ttu-id="9466e-111">Navegue até a página do site CustomLearningAdmin. aspx para carregar a Web Part de administração para inicializar a configuração de conteúdo personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-111">Navigate to the CustomLearningAdmin.aspx site page to load the admin web part to initialize the custom content configuration.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9466e-112">Se você estiver procurando uma maneira rápida e fácil de configurar o aprendizado personalizado, confira proVisionar o [aprendizado personalizado](installsitepackage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-112">If you are looking for a fast, easy way to set up Custom Learning, see [Provision Custom Learning](installsitepackage.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="9466e-113">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-113">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="9466e-114">Para garantir uma configuração manual bem-sucedida da Web Part de aprendizado personalizada, os pré-requisitos a seguir devem ser atendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-114">To ensure a successful manual setup of the Custom Learning web part, the follow prerequisites must be met.</span></span> 

- <span data-ttu-id="9466e-115">Você deve ter configurado e configurado o catálogo de aplicativos de todo o locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-115">You must have set up and configured the tenant-wide App Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="9466e-116">Confira [Configurar o locatário do Office 365](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-developer-tenant#create-app-catalog-site) e siga a seção criar site de catálogo de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-116">Please see [Set up your Office 365 tenant](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-developer-tenant#create-app-catalog-site) and follow the Create app catalog site section.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9466e-117">Se o catálogo de aplicativos de todo o locatário já tiver sido provisionado, você precisará ter acesso a uma conta que tenha direitos para carregar um pacote para concluir esse processo de instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-117">If your tenant-wide App Catalog has already been provisioned you will need access to an account that has rights to upload a package to it to complete this setup process.</span></span> <span data-ttu-id="9466e-118">Geralmente, esta é uma conta com a função de administrador do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-118">Generally this is an account with the SharePoint administrator role.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9466e-119">Se uma conta com essa função não funcionar, vá para o centro de administração do SharePoint e encontre os administradores do conjunto de sites para o conjunto de sites do catálogo de aplicativos e faça o logon como um dos administradores do conjunto de sites ou adicione a conta de administrador do SharePoint que falharam nos administradores de conjunto de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-119">If an account with that role does not work, go to the SharePoint admin center and find the Site Collection Administrators for the app catalog site collection and either log in as one of the Site Collection Administrators, or add the SharePoint administrator account that failed to the Site Collection Administrators.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9466e-120">Você também precisará de acesso a uma conta que seja um administrador de locatários do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-120">You will also need access to an account that is a SharePoint Tenant Admin.</span></span>

## <a name="step-1---get-the-web-part-package-and-setup-script-from-github"></a><span data-ttu-id="9466e-121">Etapa 1: obter o pacote de Web Part e o script de instalação do GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-121">Step 1 - Get the web part package and setup script from GitHub</span></span>
<span data-ttu-id="9466e-122">Como parte do processo de instalação, você precisará do pacote de Web Part de aprendizado personalizado e do script de instalação do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-122">As part of the setup process, you'll need the Custom Learning Web part package and the PowerShell Setup Script.</span></span>

- <span data-ttu-id="9466e-123">Vá para o [repositório do GitHub de aprendizado personalizado](https://github.com/pnp/custom-learning-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-123">Go the the [Custom Learning GitHub Repository](https://github.com/pnp/custom-learning-office-365).</span></span>
- <span data-ttu-id="9466e-124">Clique em **baixar** para salvar o pacote de Web Parts e o script em uma unidade local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-124">Click **Download** to save the web part package and script to a local drive.</span></span> <span data-ttu-id="9466e-125">Você usará o script e o pacote de Web Parts em etapas posteriores desse processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-125">You'll be using the script and the web part package in later steps of this process.</span></span>

## <a name="step-2---upload-the-web-part-to-the-tenant-app-catalog"></a><span data-ttu-id="9466e-126">Etapa 2-carregar a Web Part no catálogo de aplicativos do locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-126">Step 2 - Upload the web part to the Tenant App Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="9466e-127">Para configurar o aprendizado personalizado para o Office 365, você carrega o arquivo customlearning. sppkg no catálogo de aplicativos de todo o locatário e o implanta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-127">To set up Custom Learning for Office 365, you upload the customlearning.sppkg file to the tenant-wide App Catalog and deploy it.</span></span> <span data-ttu-id="9466e-128">Consulte [usar o catálogo de aplicativos para disponibilizar aplicativos de negócios personalizados para seu ambiente do SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/use-app-catalog) para obter instruções detalhadas sobre como adicionar um aplicativo ao catálogo de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-128">Please see [Use the App Catalog to make custom business apps available for your SharePoint Online environment](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/use-app-catalog) for detailed instructions on how to add an app to the app catalog.</span></span>

## <a name="step-3---provisionidentify-a-modern-communication-site"></a><span data-ttu-id="9466e-129">Etapa 3-proVisionar/identificar um site de comunicação moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-129">Step 3 - Provision/identify a modern communication site</span></span>
<span data-ttu-id="9466e-130">Identifique um site de comunicação existente do SharePoint ou provisione um novo em seu locatário do SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-130">Either identify an existing SharePoint communication site or provision a new one in your SharePoint Online tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9466e-131">Para obter mais informações sobre como provisionar um site de comunicação, consulte [criar um site de comunicação no SharePoint Online](https://support.office.com/en-us/article/create-a-communication-site-in-sharepoint-online-7fb44b20-a72f-4d2c-9173-fc8f59ba50eb) e siga as etapas para criar um site de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-131">For more information about how to provision a communication site see [Create a communication site in SharePoint Online](https://support.office.com/en-us/article/create-a-communication-site-in-sharepoint-online-7fb44b20-a72f-4d2c-9173-fc8f59ba50eb) and follow the steps to create a communication site.</span></span>

## <a name="step-4---set-permissions-for-the-site"></a><span data-ttu-id="9466e-132">Etapa 4-definir permissões para o site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-132">Step 4 - Set permissions for the site</span></span>
<span data-ttu-id="9466e-133">Verifique se as seguintes permissões estão definidas para o site:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-133">Ensure the following permissions are set for the site:</span></span>
- <span data-ttu-id="9466e-134">**Administrador do conjunto de sites ou parte do grupo proprietários** -permissões necessárias para inicializar o item de lista CustomConfig que configura o aprendizado personalizado para seu primeiro uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-134">**Site Collection Administrator or part of the Owners group** - Permissions required to  initialize the CustomConfig list item that sets up custom learning for its first use.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9466e-135">**Grupo de membros** – permissons necessário para administrar o aprendizado personalizado, incluindo ocultar e Mostrar conteúdo e administrar playlists personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-135">**Members group** - permissons required to Administer Custom Learning, including hiding and showing content and administering custom playlists</span></span>
- <span data-ttu-id="9466e-136">**Grupo de visitantes** -permissões necessárias para exibir o conteúdo do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-136">**Visitors group** - permissions required to view site content.</span></span> 

## <a name="step-5--execute-powershell-configuration-script"></a><span data-ttu-id="9466e-137">Etapa 5: executar o script de configuração do PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-137">Step 5- Execute PowerShell Configuration Script</span></span>
<span data-ttu-id="9466e-138">Um script `CustomLearningConfiguration.ps1` do PowerShell é incluído, que você precisará executar para criar três [Propriedades de locatário](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/dev/spfx/tenant-properties) que a solução usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-138">A PowerShell script `CustomLearningConfiguration.ps1` is included that you will need to execute to create three [tenant properties](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/dev/spfx/tenant-properties) that the solution uses.</span></span> <span data-ttu-id="9466e-139">Além disso, o script cria duas [páginas de aplicativo de parte única](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/dev/spfx/web-parts/single-part-app-pages) na biblioteca de páginas do site para hospedar as Web Parts de administrador e usuário em um local conhecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-139">In addition the script creates two [single part app pages](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/dev/spfx/web-parts/single-part-app-pages) in the site pages library to host the admin and user web parts at a known location.</span></span>

### <a name="disabling-telemetry-collection"></a><span data-ttu-id="9466e-140">Desabilitando a coleção de teleMetria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-140">Disabling Telemetry Collection</span></span>
<span data-ttu-id="9466e-141">Parte dessa solução inclui consentimento de controle de telemetria anônimo, que por padrão é definido como ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-141">Part of this solution includes anonymized telemetry tracking opt in, which by default is set to on.</span></span> <span data-ttu-id="9466e-142">Se você estiver executando uma instalação manual e quiser desativar o rastreamento de telemetria, altere o `CustomlearningConfiguration.ps1` script para definir a variável $optInTelemetry como $false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-142">If you are performing a manual install and you would like to turn telemetry tracking off, please change the `CustomlearningConfiguration.ps1` script to set the $optInTelemetry variable to $false.</span></span>

<span data-ttu-id="9466e-143">Se você não estiver executando uma instalação manual e quiser desativar o rastreamento de telemetria, um script `TelemetryOptOut.ps1` separado foi incluído e, quando executado, o rastreamento de telemetria será desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-143">If you are not performing a manual install and would like to turn telemetry tracking off, a seperate script `TelemetryOptOut.ps1` has been included that when run will disable telemetry tracking.</span></span>

## <a name="step-6---initialize-web-part-custom-configuration"></a><span data-ttu-id="9466e-144">Etapa 6-inicializar a configuração personalizada da Web Part</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-144">Step 6 - Initialize web part custom configuration</span></span>
<span data-ttu-id="9466e-145">Após o script do PowerShell ser executado com êxito, navegue `<YOUR-SITE-COLLECTION-URL>/SitePages/CustomLearningAdmin.aspx`até.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-145">After the PowerShell script is successfully run, navigate to `<YOUR-SITE-COLLECTION-URL>/SitePages/CustomLearningAdmin.aspx`.</span></span> <span data-ttu-id="9466e-146">Isso inicializa o item de lista **CustomConfig** que configura o aprendizado personalizado para seu primeiro uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-146">This initializes the **CustomConfig** list item that sets up Custom Learning for its first use.</span></span>

<span data-ttu-id="9466e-147">A configuração já está concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-147">The configuration is now complete.</span></span> <span data-ttu-id="9466e-148">Para saber mais sobre como personalizar o site de aprendizado personalizado e a Web Part para seu ambiente, consulte [Customize The Training Experience](custom_overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-148">To learn more about how to tailor the Custom Learning site and web part for your environment, see [Customize the training experience](custom_overview.md).</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9466e-149">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-149">Next Steps</span></span>
- <span data-ttu-id="9466e-150">[Personalizar](custom_overview.md) a experiência de treinamento da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9466e-150">[Customize](custom_overview.md) the training experience for your organization.</span></span>

