---
title: Impulsionar a adoção de caminhos de aprendizado
description: Impulsionar a adoção de caminhos de aprendizado
author: karuanag
ms.author: karuanag
manager: alexb
audience: itpro
ms.date: 10/30/2019
ms.topic: article
ms.service: sharepoint-online
ms.openlocfilehash: 699abcc2256f89787814671c60d7146671011222
ms.sourcegitcommit: 96ad347dc08694ce2af5a5d42bf1f753d1c30a65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/13/2021
ms.locfileid: "51749329"
---
# <a name="drive-adoption-of-your-learning-pathways-portal"></a><span data-ttu-id="e66dd-103">Impulsionar a adoção do seu portal de caminhos de aprendizagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-103">Drive adoption of your learning pathways portal</span></span>
<span data-ttu-id="e66dd-104">Depois de personalizar os caminhos de aprendizado do Microsoft 365 e montar suas campanhas iniciais de aprendizado, é hora de pensar em como você fará com que os usuários retornem aos caminhos de aprendizado do Microsoft 365 para aprendizado e transformação contínuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-104">Once you've customized Microsoft 365 learning pathways and put together your initial learning campaigns, it’s time to think about how you will get users return to Microsoft 365 learning pathways for ongoing learning and transformation.</span></span> <span data-ttu-id="e66dd-105">Você pode usar as diretrizes, o kit de adoção e as práticas recomendadas que a Microsoft disponibiliza para ajudá-lo a executar campanhas bem-sucedidas de adoção de caminhos de aprendizagem do Microsoft 365, oferecemos orientações, práticas recomendadas e um Kit de Adoção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-105">You can use the guidance, adoption kit, and best practices Microsoft has made available To help you run successful Microsoft 365 learning pathways adoption campaigns, we offer guidance, best practices and an Adoption Kit.</span></span> 

## <a name="run-awareness-campaigns-with-microsoft-365-learning-pathway-adoption-kit"></a><span data-ttu-id="e66dd-106">Executar campanhas de conscientização com o kit de adoção do caminho de aprendizagem do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-106">Run awareness campaigns with Microsoft 365 learning pathway adoption kit</span></span>
<span data-ttu-id="e66dd-107">Para ajudar a impulsionar a adoção sustentada dos caminhos de aprendizado do Microsoft 365 em sua organização, recomendamos implementar uma campanha de comunicação de seis a oito semanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-107">To help drive sustained adoption of Microsoft 365 learning pathways in your organization, we recommend you implement a six to eight-week communication campaign.</span></span> <span data-ttu-id="e66dd-108">Sua campanha de comunicação deve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-108">Your communication campaign should:</span></span> 

- <span data-ttu-id="e66dd-109">Gerar reconhecimento do novo site de caminhos de aprendizagem do Microsoft 365 para usuários finais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-109">Generate awareness of the new Microsoft 365 learning pathways site to end users</span></span>
- <span data-ttu-id="e66dd-110">Ajudar os usuários finais a serem mais produtivos expondo-os a cenários novos e atraentes do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-110">Help end users be more productive by exposing them to new and compelling Microsoft 365 scenarios</span></span> 
- <span data-ttu-id="e66dd-111">Reforçar o aprendizado do usuário final incentivando o consumo contínuo do treinamento do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-111">Reinforce end user learning by encouraging ongoing consumption of Microsoft 365 training</span></span>

### <a name="center-your-learning-campaigns-around-scenarios-or-business-goals"></a><span data-ttu-id="e66dd-112">Center your learning campaigns around scenarios or business goals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-112">Center your learning campaigns around scenarios or business goals</span></span>
<span data-ttu-id="e66dd-113">Usar os cenários a seguir em sua campanha de comunicação ajudará a envolver os usuários realçando o que eles podem fazer com o Microsoft 365 e direcionando-os para o site de caminhos de aprendizado do icrosoft 365 para aprender o "como".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-113">Using the following scenarios in your communication campaign will help engage users by highlighting what they can accomplish with Microsoft 365, then directing them to the icrosoft 365 learning pathways site to learn the “how”.</span></span> <span data-ttu-id="e66dd-114">Recomendamos centralar sua campanha de comunicação em torno de cinco cenários básicos do Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-114">We recommend centering your communication campaign around five basic Microsoft 365 scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="e66dd-115">Crie um conteúdo de impacto em parceria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-115">Create impactful content together</span></span>
- <span data-ttu-id="e66dd-116">Fornecer um espaço de trabalho baseado em chat com o Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-116">Provide a chat-based workspace with Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="e66dd-117">Salvar e compartilhar arquivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-117">Save and share files</span></span>
- <span data-ttu-id="e66dd-118">Compartilhe sites e conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-118">Share sites and content</span></span>
- <span data-ttu-id="e66dd-119">Conectar sua organização ao Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-119">Connect your organization with Yammer</span></span>

## <a name="use-the-downloadable-adoption-kit"></a><span data-ttu-id="e66dd-120">Usar o Kit de Adoção baixável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-120">Use the downloadable Adoption Kit</span></span>
<span data-ttu-id="e66dd-121">Para ajudá-lo a executar sua campanha de comunicação de caminhos de aprendizado do Microsoft 365, use o Kit de Adoção [baixável.](https://teamworktools.azurewebsites.net/m365lp/m365lpadoptionkit.zip)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-121">To assist you with executing your Microsoft 365 learning pathways communication campaign, use the [downloadable Adoption Kit](https://teamworktools.azurewebsites.net/m365lp/m365lpadoptionkit.zip).</span></span> <span data-ttu-id="e66dd-122">Ele contém:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-122">It contains:</span></span> 

- <span data-ttu-id="e66dd-123">Calendário de campanha de comunicação recomendado dos caminhos de aprendizado do Microsoft 365 para ajudá-lo a planejar sua campanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-123">Microsoft 365 learning pathways recommended communication campaign calendar to help you plan your campaign</span></span>
- <span data-ttu-id="e66dd-124">Início do usuário final e dicas de modelos de email para cada um dos cinco cenários do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-124">End user launch and tips email templates for each of the five Microsoft 365 scenarios.</span></span>    
<span data-ttu-id="e66dd-125">Use nossos modelos ou simplesmente revise-os para se inspirar para criar sua própria campanha de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-125">Use our templates or simply review them for inspiration to create your own communications campaign.</span></span>

<span data-ttu-id="e66dd-126">Para implementar sua campanha de comunicação, recomendamos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-126">To implement your communication campaign, we recommend you:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="e66dd-127">Personalize o calendário da campanha para se ajustar às suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-127">Customize the campaign calendar to fit your needs.</span></span> <span data-ttu-id="e66dd-128">Recomendamos "iniciar" um cenário a cada duas semanas como parte do seu plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-128">We recommend “launching” one scenario every two weeks as part of your plan.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e66dd-129">Personalize os modelos de email para atender às suas necessidades, estilo e identidade visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-129">Customize the email templates to suit your needs, style and branding.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e66dd-130">Inclua um CTA (call-to-action) para o site de caminhos de aprendizado do Microsoft 365 em suas comunicações de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-130">Include a call-to-action (CTA) to the Microsoft 365 learning pathways site in your email communications.</span></span> <span data-ttu-id="e66dd-131">O link deve ser para a lista de reprodução de cenário relevante no site de caminhos de aprendizado do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-131">The link should be to the relevant scenario playlist in the Microsoft 365 learning pathways site.</span></span>

## <a name="microsoft-365-learning-pathways-adoption-best-practices"></a><span data-ttu-id="e66dd-132">Práticas recomendadas de adoção de caminhos de aprendizagem do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-132">Microsoft 365 learning pathways adoption best practices</span></span>
<span data-ttu-id="e66dd-133">No mínimo, para garantir o sucesso, recomendamos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-133">At a minimum, to ensure success, we recommend you:</span></span>
- <span data-ttu-id="e66dd-134">Comunique-se sobre o início do site de caminhos de aprendizado do Microsoft 365 para seus funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-134">Communicate about the launch of the Microsoft 365 learning pathways site to your employees.</span></span>  
- <span data-ttu-id="e66dd-135">Conecte os caminhos de aprendizado do Microsoft 365 a tarefas comuns que seus funcionários podem aprender ou melhorar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-135">Connect Microsoft 365 learning pathways to common tasks that your employees can learn or improve upon.</span></span>
- <span data-ttu-id="e66dd-136">Sustentar a campanha de comunicação por um período de tempo para que os funcionários tenham a oportunidade de entender a mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-136">Sustain the communications campaign over a period of time so employees have an opportunity to understand the message.</span></span>
- <span data-ttu-id="e66dd-137">Incentive comentários por meio de uma comunidade do Yammer ou da Microsoft Team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-137">Encourage feedback through a Yammer community or Microsoft Team.</span></span>
- <span data-ttu-id="e66dd-138">Entre em contato com os principais líderes de negócios em sua organização e incentive-os a criar playlists para tarefas comuns e processos que eles gostaria que seus membros da equipe aprendesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-138">Reach out to key business leaders in your organization and encourage them to build playlists for common tasks and processes that they would like their team members to learn.</span></span>  

## <a name="integrate-with-your-service-desk"></a><span data-ttu-id="e66dd-139">Integrar-se ao seu service desk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-139">Integrate with your service desk</span></span>
<span data-ttu-id="e66dd-140">Como o canal "ir para" para perguntas "como fazer" do usuário final, seu service desk pode ajudar a promover o site de caminhos de aprendizagem do Microsoft 365 como uma alternativa para os usuários finais criarem um novo tíquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-140">As the “go-to” channel for end user “how to” questions, your service desk can help promote your Microsoft 365 learning pathways site as an alternative to end users creating a new ticket.</span></span> <span data-ttu-id="e66dd-141">Considere a inclusão de um tagline padrão dos caminhos de aprendizado do Microsoft 365, como "Confira nosso site de treinamento para obter recursos para obter produtividade com o Office 365" em todas as comunicações de service desk para usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-141">Consider including a standard Microsoft 365 learning pathways tagline such as “Check out our training site for resources to get productive with Office 365” in all service desk communications to end users.</span></span> <span data-ttu-id="e66dd-142">Seu service desk também pode ser treinado para incentivar os usuários finais com perguntas relacionadas a "como" visitar seu site de caminhos de aprendizagem do Microsoft 365 para autoatend pena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-142">Your service desk can also be trained to encourage end users with “how to” related questions to visit your Microsoft 365 learning pathways site to self-serve.</span></span> 

## <a name="customize-the-site-with-compelling-content-to-generate-demand"></a><span data-ttu-id="e66dd-143">Personalizar o site com conteúdo atraente para gerar demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-143">Customize the site with compelling content to generate demand</span></span>
<span data-ttu-id="e66dd-144">O conteúdo correto é um grande desenho para visitar um site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-144">The right content is a big draw to visit a site.</span></span> <span data-ttu-id="e66dd-145">Para gerar interesse e tráfego para seu site, considere a criação de conteúdo personalizado que será relevante para os usuários finais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-145">To generate interest and traffic to your site, consider creating custom content that will be relevant to your end users:</span></span> 
- <span data-ttu-id="e66dd-146">Treinamento de cenário personalizado que ilustra como as pessoas em sua organização podem usar o Microsoft 365 para concluir processos específicos da empresa com mais eficiência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-146">Custom scenario training that illustrates how people in your organization can use Microsoft 365 to complete company specific processes more efficiently</span></span>
- <span data-ttu-id="e66dd-147">Registro para treinamento ao vivo ou em pessoa que sua organização pode oferecer para complementar o treinamento sob demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-147">Registration for live or in-person training your organization may offer to supplement the on-demand training</span></span>
- <span data-ttu-id="e66dd-148">Instruções de atividade para que os usuários finais concluam uma tarefa relacionada a uma playlist de treinamento do Office 365 que eles consumiram - por exemplo, Armazenar um documento no Microsoft Teams e convidar um colega para trabalhar no documento com você no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-148">Activity instructions for end users to complete a task related to an Office 365 training playlist they’ve consumed - e.g., Store a document in Microsoft Teams and invite a colleague to work on the document with you in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e66dd-149">Fazer com que os usuários finais concluam uma pesquisa, criada usando o Microsoft Forms, depois de concluirem a atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-149">Have end users complete a survey, built using Microsoft Forms, once they complete the activity.</span></span>    

## <a name="connect-learning-to-other-business-outcomes"></a><span data-ttu-id="e66dd-150">Conectar o aprendizado a outros resultados comerciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-150">Connect learning to other business outcomes</span></span>
<span data-ttu-id="e66dd-151">Você terá os melhores resultados quando o início da experiência de caminhos de aprendizado do Microsoft 365 for incorporado em qualquer outro projeto de implantação ou atualização de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-151">You will have the best results when the launch of the Microsoft 365 learning pathways experience is incorporated in any other service deployment or upgrade projects.</span></span> <span data-ttu-id="e66dd-152">Isso dará aos seus funcionários um motivo claro para visitar o site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-152">This will give your employees a clear reason to visit the site.</span></span> <span data-ttu-id="e66dd-153">Exemplos podem ser uma atualização do SharePoint Online ou uma implantação do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-153">Examples might be an upgrade of SharePoint Online or deployment of Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e66dd-154">Você pode incluir frases como: "Para saber mais dicas rápidas sobre o SharePoint Online, visite o site de caminhos de aprendizagem do Microsoft 365".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-154">You can include phrases like: "To learn more quick tips about SharePoint Online visit the Microsoft 365 learning pathways site."</span></span>

## <a name="align-the-training-site-to-investments-in-your-employee-learning"></a><span data-ttu-id="e66dd-155">Alinhar o site de treinamento aos investimentos no aprendizado dos funcionários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-155">Align the training site to investments in your employee learning</span></span>
<span data-ttu-id="e66dd-156">Trabalhe com sua equipe de recursos humanos para alinhar o início do seu site de treinamento com quaisquer outras iniciativas de treinamento de funcionários que estejam sendo implementadas em sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-156">Work with your human resources team to align the launch of your training site with any other employee training initiatives that are being implemented in your company.</span></span>

## <a name="next-steps-test"></a><span data-ttu-id="e66dd-157">Teste de próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-157">Next steps test</span></span>
1.  <span data-ttu-id="e66dd-158">Crie um plano de adoção para a lançamento dos caminhos de aprendizado do Microsoft 365 em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-158">Create an adoption plan for the rollout of Microsoft 365 learning pathways in your organization.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="e66dd-159">Pilote sua versão personalizada dos caminhos de aprendizado do Microsoft 365 com um grupo representativo de usuários finais e execute o seu plano de adoção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-159">Pilot your customized version of Microsoft 365 learning pathways with a representative group of end users and do a dry run of your adoption plan.</span></span> <span data-ttu-id="e66dd-160">Com base nos comentários do piloto iterar um plano final de adoção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-160">Based on feedback from the pilot iterate a final adoption plan.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="e66dd-161">Execute sua campanha de adoção por um período de tempo sustentado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-161">Run your adoption campaign over a sustained period of time.</span></span> 
4.  <span data-ttu-id="e66dd-162">Participe da comunidade de Adoção de Direção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-162">Join the Driving Adoption community.</span></span> <span data-ttu-id="e66dd-163">Compartilhe sua experiência com os caminhos de aprendizado do Microsoft 365 em nossa comunidade de adoção de direção online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-163">Share your experience with Microsoft 365 learning pathways in our Driving Adoption community online.</span></span> <span data-ttu-id="e66dd-164">Encontre-nos em https://aka.ms/DriveAdoption .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-164">Find us at https://aka.ms/DriveAdoption.</span></span> 

## <a name="join-the-driving-adoption-community"></a><span data-ttu-id="e66dd-165">Ingressar na comunidade de adoção de direção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-165">Join the Driving Adoption community</span></span>

<span data-ttu-id="e66dd-166">Compartilhe sua experiência com os caminhos de aprendizado do Microsoft 365 em nossa comunidade de adoção de direção online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-166">Share your experience with Microsoft 365 learning pathways in our Driving Adoption community online.</span></span>  <span data-ttu-id="e66dd-167">Encontre-nos em https://aka.ms/DriveAdoption .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-167">Find us at https://aka.ms/DriveAdoption.</span></span>

## <a name="give-us-feedback"></a><span data-ttu-id="e66dd-168">Dê-nos comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-168">Give us Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="e66dd-169">Você tem solicitações para novos recursos ou conteúdo no portal de Aprendizagem Personalizada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-169">Do you have requests for new features or content in the Custom Learning portal?</span></span>  <span data-ttu-id="e66dd-170">Visite nosso UserVoice online onde você pode votar em sugestões existentes ou adicionar suas próprias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-170">Visit our online UserVoice where you can vote for existing suggestions or add your own.</span></span>  <span data-ttu-id="e66dd-171">Encontre nossa instância userVoice em https://aka.ms/AdoptionTools .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66dd-171">Find our UserVoice instance at https://aka.ms/AdoptionTools.</span></span>
