---
author: karuanag
ms.author: karuanag
title: Perguntas frequentes sobre os caminhos de aprendizado do Microsoft 365
ms.date: 02/10/2019
description: Informações de perguntas frequentes para os caminhos de aprendizado do Microsoft 365
ms.service: sharepoint online
ms.openlocfilehash: 56ea4d5ff50cf42009627af23eab9313853ace2b
ms.sourcegitcommit: ee4aebf60893887ae95a1294a9ad8975539ea762
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48233533"
---
# <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="998fd-103">Perguntas Frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-103">Frequently Asked Questions</span></span>

### <a name="i-recently-saw-a-blog-post-that-custom-learning-for-office-365-is-being-renamed-to-microsoft-365-learning-pathways-are-there-other-changes-being-added-to-the-solution-as-part-of-the-renaming-effort-should-i-update-the-solution-in-my-organization"></a><span data-ttu-id="998fd-104">Recentemente, vi uma postagem de blog que o aprendizado personalizado para o Office 365 está sendo renomeado para os caminhos de aprendizado da Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-104">I recently saw a blog post that Custom Learning for Office 365 is being renamed to Microsoft 365 learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="998fd-105">Há outras alterações que estão sendo adicionadas à solução como parte do esforço de renomeação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-105">Are there other changes being added to the solution as part of the renaming effort?</span></span> <span data-ttu-id="998fd-106">Devo atualizar a solução em minha organização?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-106">Should I update the solution in my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="998fd-107">O lançamento dos cursores de aprendizado da Microsoft 365 é um esforço de remarcação dedicado à alteração do nome da solução para alinhar-se com a identidade visual 365 da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-107">The Microsoft 365 learning pathways release is a rebranding effort dedicated to changing the name of the solution to align with Microsoft 365 branding.</span></span> <span data-ttu-id="998fd-108">Se você tiver o aprendizado personalizado do Office 365 atualmente em execução com êxito em sua organização, não será necessário atualizar a solução no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-108">If you have Custom Learning for Office 365 currently running successfully in your organization, it’s not necessary to update the solution at this time.</span></span>  

### <a name="what-are-the-requirements-for-installing-microsoft-365-learning-pathways-into-my-tenant-environment"></a><span data-ttu-id="998fd-109">Quais são os requisitos para instalar os caminhos de aprendizado do Microsoft 365 em meu ambiente de locatários?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-109">What are the requirements for installing Microsoft 365 learning pathways into my tenant environment?</span></span>

- <span data-ttu-id="998fd-110">Os sites do SharePoint Online e Sites de Comunicação precisam estar habilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-110">SharePoint Online and Communication Sites enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="998fd-111">O indivíduo que será o provisionamento de CLO365 deve ser o administrador de locatários do locatário de destino para a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-111">The individual that will be provisioning CLO365 must be the tenant administrator of the target tenant for install.</span></span>
- <span data-ttu-id="998fd-112">Um "catálogo de aplicativos" do locatário deve estar disponível na opção "aplicativos" do centro de administração do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-112">A tenant 'App Catalog' must be available within the 'Apps' option of the SharePoint Admin Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="998fd-113">Se um novo catálogo de aplicativos for criado, um tempo de espera de 30 minutos ou mais é necessário para que o catálogo de aplicativos seja totalmente provisionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-113">If a new App Catalog is created, a wait time of 30 minutes or more is required for the App Catalog to be fully provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="998fd-114">Tentar provisionar os caminhos de aprendizado do Microsoft 365 diretamente após a criação do catálogo de aplicativos do locatário resultará em um erro de provisionamento da solução de cursores de aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-114">Attempting to provision Microsoft 365 learning pathways directly after creating the tenant App Catalog will result in a provisioning error of the learning pathways solution.</span></span> 
- <span data-ttu-id="998fd-115">O indivíduo que será o provisionamento de CLO365 deve ser um administrador de conjunto de sites do catálogo de aplicativos no locatário de destino para a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-115">The individual that will be provisioning CLO365 must be a site collection administrator of the app catalog in the target tenant for install.</span></span>

### <a name="why-is-microsoft-asking-for-tenant-permissions-when-installing-microsoft-365-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="998fd-116">Por que a Microsoft está solicitando permissões de locatário ao instalar os caminhos de aprendizado do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-116">Why is Microsoft asking for tenant permissions when installing Microsoft 365 learning pathways</span></span> 

- <span data-ttu-id="998fd-117">O serviço de provisionamento do SharePoint Online usa as permissões para provisionar o site de cursores de aprendizado do SharePoint, criar as páginas do site e instalar o aplicativo de caminhos de aprendizado do Microsoft 365 em seus locatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-117">The SharePoint Online Provisioning service uses the permissions to provision the Learning Pathways SharePoint site, create the pages of the site, and to install the Microsoft 365 learning pathways application within their tenant.</span></span> <span data-ttu-id="998fd-118">Essa é a única razão pela qual nos solicitamos as permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-118">That is the only reason for us requesting the permissions.</span></span> <span data-ttu-id="998fd-119">Sem as permissões solicitadas, o serviço de provisionamento do SharePoint não pode executar os comandos que instalam automaticamente o modelo de site de cursores de aprendizado e a Web Part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-119">Without the requested permissions the SharePoint Provision Service cannot execute the commands that automatically install the learning pathways site template and web part.</span></span> 

### <a name="what-are-the-implications-of-microsoft-365-learning-pathways-being-in-a-beta-preview"></a><span data-ttu-id="998fd-120">Quais são as implicações dos caminhos de aprendizado da Microsoft 365 em uma versão beta prévia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-120">What are the implications of Microsoft 365 learning pathways being in a Beta Preview?</span></span> 

<span data-ttu-id="998fd-121">Os caminhos de aprendizado do Microsoft 365 estão atualmente na visualização beta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-121">Microsoft 365 learning pathways is currently in Beta Preview.</span></span> <span data-ttu-id="998fd-122">Considere o seguinte ao avaliar, planejar e implementar os caminhos de aprendizado da Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-122">Please consider the following as you evaluate, plan and implement Microsoft 365 learning pathways:</span></span>

- <span data-ttu-id="998fd-123">Como em qualquer solução beta, nossa equipe de gerenciamento de serviços reserva-se o direito de fazer alterações no serviço e seus componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-123">As with any Beta solution our service management team reserves the right to make changes to the service and its components.</span></span> <span data-ttu-id="998fd-124">À medida que estamos resolvendo erros e problemas de experiência do UX, provavelmente você precisaria atualizar a Web Part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-124">As we are actively resolving bugs and UX issues you would likely need to update the WebPart.</span></span>
- <span data-ttu-id="998fd-125">Para atualizar a Web Part, você precisará baixá-la em nosso repositório do GitHub e carregá-la no catálogo de aplicativos do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-125">To update the web part you will need to download it from our GitHub repository and upload it into your tenant app catalog.</span></span> <span data-ttu-id="998fd-126">Consulte a seção "Atualizando a solução" do arquivo [Leiame](https://github.com/pnp/custom-learning-office-365/blob/master/README.md) dos caminhos de aprendizado do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-126">Please see the "Updating the solution" section of the Microsoft 365 learning pathways [Readme](https://github.com/pnp/custom-learning-office-365/blob/master/README.md) file.</span></span> 

### <a name="what-languages-is-microsoft-365-learning-pathways-available-in"></a><span data-ttu-id="998fd-127">Quais idiomas são os caminhos de aprendizado da Microsoft 365 disponíveis no?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-127">What languages is Microsoft 365 learning pathways available in?</span></span>

<span data-ttu-id="998fd-128">Os caminhos de aprendizado do Microsoft 365 estão atualmente disponíveis somente em inglês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-128">Microsoft 365 learning pathways is currently available only in English.</span></span> <span data-ttu-id="998fd-129">O provisionamento automático de ponta a ponta funciona apenas com locatários em inglês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-129">Automatic end-to-end provisioning only works with English tenants.</span></span> <span data-ttu-id="998fd-130">Planejamos implantar o suporte multilíngue para os seguintes idiomas no segundo trimestre de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-130">We plan on rolling out multilingual support for the following languages in the second quarter of 2020.</span></span> 

- <span data-ttu-id="998fd-131">Chinês (simplificado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-131">Chinese (Simplified)</span></span> 
- <span data-ttu-id="998fd-132">Francês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-132">French</span></span>  
- <span data-ttu-id="998fd-133">Alemão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-133">German</span></span> 
- <span data-ttu-id="998fd-134">Italiano (Itália)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-134">Italian (Italy)</span></span> 
- <span data-ttu-id="998fd-135">Japonês (Japão)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-135">Japanese (Japan)</span></span>  
- <span data-ttu-id="998fd-136">Português (Brasil)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-136">Portuguese (Brazilian)</span></span> 
- <span data-ttu-id="998fd-137">Russo (russo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-137">Russian (Russian)</span></span>  
- <span data-ttu-id="998fd-138">Espanhol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-138">Spanish</span></span> 

> <span data-ttu-id="998fd-139">O suporte para o idioma holandês não será incluído na próxima versão do suporte a vários idiomas para os caminhos de aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-139">Support for the Dutch language will not be included in the upcoming release of multi-language support for learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="998fd-140">Continuaremos a avaliar novas opções de idioma no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-140">We will continue to evaluate new language options in the future.</span></span>

### <a name="how-long-will-it-take-to-install-the-site-in-our-tenant-environment"></a><span data-ttu-id="998fd-141">Quanto tempo levará para instalar o site em nosso ambiente de locatário?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-141">How long will it take to install the site in our tenant environment?</span></span>

<span data-ttu-id="998fd-142">Com base em nosso teste da instalação, deve levar menos de 15 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-142">Based on our testing of the installation, it should take less than 15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="998fd-143">Isso não inclui o tempo necessário para personalizar o site para suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-143">This does not include time required to customize the site to your requirements.</span></span>

### <a name="is-microsoft-365-learning-pathways-an-open-source-solution-and-what-are-the-implications"></a><span data-ttu-id="998fd-144">O Microsoft 365 Learning é o caminho de uma solução de Open Source e quais são as implicações?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-144">Is Microsoft 365 learning pathways an open source solution and what are the implications?</span></span>

<span data-ttu-id="998fd-145">Os caminhos de aprendizado da Microsoft 365 são uma solução de software de código aberto (OSS) e, como tal, realiza um conjunto de benefícios e considerações em alemão para o OSS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-145">Microsoft 365 learning pathways is an Open Source Software (OSS) solution and as such carries a set of benefits and considerations germane to OSS:</span></span>

#### <a name="benefits"></a><span data-ttu-id="998fd-146">Benefícios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-146">Benefits</span></span> 
- <span data-ttu-id="998fd-147">Os **caminhos de aprendizado da Microsoft 365 são uma solução gratuita:** Os clientes podem instalar a solução em seus locatários, personalizá-la e torná-la disponível para os usuários finais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-147">**Microsoft 365 learning pathways is a free solution:** Customers can install the solution in their tenant, customize it and make it available to end users</span></span>
- <span data-ttu-id="998fd-148">O **OSS permite desenvolvimento e colaboração rápidos:**  Todas as soluções de código aberto estão disponíveis para uma ampla comunidade de colaboradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-148">**OSS enables rapid development and collaboration:**  All open source solutions are available to a broad community of contributors.</span></span>  <span data-ttu-id="998fd-149">A Microsoft está comprometida com esse método de condução de inovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-149">Microsoft is committed to this method of driving innovation.</span></span>  <span data-ttu-id="998fd-150">Para garantir que estamos fornecendo uma experiência que beneficia o conjunto mais amplo de nossos clientes, nossa equipe de gerenciamento de serviços principais irá reservar o direito de determinar quais contribuições serão mescladas em nossa compilação oficial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-150">To ensure we are delivering an experience that benefits the widest set of our customers our core service management team will reserve the right to determine what contributions are merged into our official build.</span></span>  
- <span data-ttu-id="998fd-151">O **OSS permite a colaboração com parceiros:** A Microsoft está trabalhando com vários parceiros de aprendizado para dar suporte aos esforços para futuras extensões e contribuições para os caminhos de aprendizado da Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-151">**OSS enables collaboration with partners:** Microsoft is working with several learning partners to support their efforts for future extensions and contributions to Microsoft 365 learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="998fd-152">Forneceremos mais informações, pois esses planos serão finalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-152">We will provide more information as these plans become finalized.</span></span> 
    
#### <a name="implications"></a><span data-ttu-id="998fd-153">Implica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-153">Implications</span></span>
- <span data-ttu-id="998fd-154">**O OSS não é um produto disponível comercialmente:** Os produtos comerciais incluem atualização e patch e incluídos em contratos de suporte baseados em taxas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-154">**OSS is not a commercially available product:** Commercial products include updating and patching and are included in fee-based support contracts.</span></span> <span data-ttu-id="998fd-155">Embora a Microsoft oferece atualmente documentação, atualização e correção para os cursores de aprendizagem do Microsoft 365, ela se baseia em nosso compromisso de melhorar esse cenário comercial específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-155">While Microsoft currently offers documentation, updating and patching for Microsoft 365 learning pathways it is based on our commitment to improving this particular business scenario.</span></span> <span data-ttu-id="998fd-156">Nossos planos são continuar investindo em caminhos de aprendizado, mas os clientes devem estar cientes de que nossa equipe de gerenciamento de serviços pode mudar de estratégia no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-156">Our plans are to continue investing in learning pathways, but customers should be aware that our service management team may change strategies in the future.</span></span> <span data-ttu-id="998fd-157">As alterações futuras feitas nos caminhos de aprendizado do Microsoft 365 serão comunicadas com antecedência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-157">Any future changes to Microsoft 365 learning pathways will be communicated in advance of taking effect.</span></span> 
- <span data-ttu-id="998fd-158">**Como SOS, os caminhos de aprendizado da microsoft 365 são suportados por meio de uma lista de problemas online no GitHub**: os caminhos de aprendizado da Microsoft 365 não estão cobertos por nenhum contrato de suporte da Microsoft existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-158">**As OSS, Microsoft 365 learning pathways is supported through an online issues list on GitHub**: Microsoft 365 learning pathways is not covered by any existing Microsoft support contract.</span></span> <span data-ttu-id="998fd-159">Problemas enviados são classificados por proprietários de serviço de cursores de aprendizado da Microsoft 365 e da Comunidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-159">Submitted issues are triaged by Microsoft 365 learning pathways service owners and the community.</span></span> <span data-ttu-id="998fd-160">Os níveis de serviço de resolução de problemas não estão no mesmo nível que um contrato de suporte da Microsoft pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-160">Issue resolution service levels are NOT at the same level as a paid Microsoft support contract.</span></span>  

### <a name="can-we-make-the-microsoft-365-learning-pathways-a-subsite-of-our-primary-sharepoint-site-collection"></a><span data-ttu-id="998fd-161">Podemos fazer com que o Microsoft 365 Learning decursos seja um subsite de nosso conjunto de sites principal do SharePoint?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-161">Can we make the Microsoft 365 learning pathways a subsite of our primary SharePoint site collection?</span></span>

<span data-ttu-id="998fd-162">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-162">No.</span></span> <span data-ttu-id="998fd-163">O site é baseado em um modelo de site de comunicação, que sempre é destinado a ser um conjunto de sites raiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-163">The site is based on a communication site template, which is always meant to be a root site collection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="998fd-164">É importante considerar as permissões que os usuários finais precisarão acessar o site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-164">It is important to consider the permissions your end users will need to access the site.</span></span> <span data-ttu-id="998fd-165">A maioria das organizações definiu grupos de segurança ou de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-165">Most organizations have defined security or user groups.</span></span> <span data-ttu-id="998fd-166">Você deve adicionar os grupos de segurança apropriados ao seu novo portal de treinamento quando estiver pronto para iniciá-lo na sua comunidade de funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-166">You must add the appropriate security groups to your new training portal once you are ready to launch it to your employee community.</span></span>

### <a name="i-need-to-reinstall-the-site-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="998fd-167">Preciso reinstalar o site; o que devo fazer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-167">I need to reinstall the site; what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="998fd-168">Siga as instruções de instalação publicadas [aqui](custom_provision.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-168">Follow the installation instructions published [here](custom_provision.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="998fd-169">Se você desabilitou a telemetria em sua instalação anterior e deseja continuar com a telemetria desabilitada, será necessário seguir as instruções para desabilitar a telemetria aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-169">If you had disabled telemetry in your prior installation and would like to continue with telemetry disabled, you will need to follow the instructions for disabling the telemetry here.</span></span>

### <a name="we-made-updates-to-our-implementation-of-microsoft-365-learning-pathways-will-we-lose-these-updates-made-to-site-template-playlists-if-we-reinstall-the-site"></a><span data-ttu-id="998fd-170">Fizemos atualizações em nossa implementação de caminhos de aprendizado do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-170">We made updates to our implementation of Microsoft 365 learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="998fd-171">Perderá essas atualizações (feitas no modelo de site, nas listas de reprodução) se reinstalarmos o site?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-171">Will we lose these updates (made to site template, playlists) if we reinstall the site?</span></span>

<span data-ttu-id="998fd-172">As personalizações para páginas individuais e listas de reprodução personalizadas serão perdidas se você reinstalar o site sobre sua instalação atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="998fd-172">Customizations to individual pages and custom playlists will be lost if you reinstall the site over your current installation.</span></span>  