# <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="253a3-101">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253a3-101">Get Started</span></span>

<span data-ttu-id="253a3-p101">Permite a tomar algumas decisões sobre como utilizar as soluções de aprendizado personalizado antes de começar.  Aqui estão seus principais considerações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253a3-p101">Lets make some decisions about how to utilize the Custom Learning solutions before we get started.  Here are your key considerations:</span></span>

1. <span data-ttu-id="253a3-104">**Você já tem um portal de treinamento da sua empresa?  Ele está servindo necessidades da sua empresa estabelecendo uma interface moderna e acessível?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253a3-104">**Do you already have a training portal in your company?  Is it serving your company's needs by having a modern, accessible interface?**</span></span>

- <span data-ttu-id="253a3-105">**Sim** Se sua resposta para essas perguntas Sim, em seguida, [Instalando a Web Part](installwebpart.md) dentro essa experiência de site existente é nosso curso de ação recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253a3-105">**YES** If your answer to these questions are yes, then [installing the webpart](installwebpart.md) within that existing site experience is our recommended course of action.</span></span>
- <span data-ttu-id="253a3-p102">**Não** Se você não atender a uma dessas perguntas, sugerimos pacote [Instalando o site de aprendizado personalizado completo](installsitepackage.md) .  Isso irá prepará-lo com um site do SharePoint Online comunicação moderno que sua podem expandir para abrigar outras informações importantes para seus usuários finais.  Personalizar o site não afetará a capacidade da Web Part para obter atualizações de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253a3-p102">**NO** If you answer no to either of these questions we suggest [installing the full Custom Learning site](installsitepackage.md) package.  This will prepare you with a modern SharePoint Online communication site that your can expand to house other information that is important to your end users.  Customizing the site will not impact the webpart's ability to get content updates.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="253a3-109">**É um administrador do Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253a3-109">**Are you an Office 365 Administrator?**</span></span>

- <span data-ttu-id="253a3-110">**Sim**: você tem os direitos apropriados para a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253a3-110">**YES**:  You have the appropriate rights for either installation.</span></span>
- <span data-ttu-id="253a3-111">**NO**: entre em contato com o administrador do Office 365 para obter assistência ou instale a Web Part em um conjunto de sites que você é proprietário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253a3-111">**NO**: Contact your Office 365 Administrator for assistance or install the webpart in a site collection you own</span></span>

3. <span data-ttu-id="253a3-112">**Você tem um departamento de treinamento formal em sua organização?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253a3-112">**Do you have a formal training department in your organization?**</span></span>

- <span data-ttu-id="253a3-113">**Sim**: Certifique-se de envolvê-los e permita que eles saibam como eles podem usar essas soluções para entregar conteúdo de treinamento adicionais e personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253a3-113">**YES**:  Make sure to engage them and let them know how they can use these solutions to deliver additional, customized training content.</span></span>
- <span data-ttu-id="253a3-114">**Nenhum**: Use nosso [kit de adoção de autoatendimento](driveadoption.md) para tornar os usuários finais cientes o site está disponível para ajudá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253a3-114">**NO**:  Use our [self service adoption kit](driveadoption.md) to make your end-users aware the site is available to help them.</span></span>

4. <span data-ttu-id="253a3-115">**Você tem uma comunidade de usuários em sua organização?  Isso seria um grupo formal ou informal de usuários para saber mais sobre a tecnologia, às vezes chamada usuários avançados ou apenas naquelas interessado saber mais.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253a3-115">**Do you have a user community in your organization?  This would be either a formal or informal group of users who like to know more about technology, sometimes called power users or just those interested to learn more.**</span></span>

- <span data-ttu-id="253a3-116">**Sim**: você pode usar a experiência de site personalizado de aprendizado para fornecem links para fóruns de comunidades qualquer usuário novo ou existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253a3-116">**YES**:  You can use the Custom Learning site experience to provide links to any new or existing user community forums.</span></span>
- <span data-ttu-id="253a3-p103">**NO**: considere iniciar um grupo de usuário interno para pessoas possam compartilhar seu sucesso e saiba uns dos outros.  Se você não tiver tempo para criar um grupo de usuário interno você e seus funcionários podem ingressar [o Office 365 campeão comunidade](https://aka.ms/O365Champions) para treinamento mensal, associação na comunidade online e acesso antecipado para ferramentas e recursos do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253a3-p103">**NO**:  Consider starting an internal user group so people can share their success and learn from each other.  If you don't have time to nurture an internal user group you and your employees can join the [Microosft Office 365 Champion community](https://aka.ms/O365Champions) for monthly training, membership in the online community and early access to tools and resources for Office 365.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="253a3-119">**Você será responsável para questões de suporte ou manutenção do site?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253a3-119">**Will you be accountable for site maintenance or support questions?**</span></span>

- <span data-ttu-id="253a3-p104">**Sim**: sugerimos usando os recursos do Office 365 para tornar o sinalizador aprendizagem mais fácil de suporte do site.  Algumas ideias, dependendo de seu tamanho de inscrição e organização de serviço são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253a3-p104">**YES**: We suggest using the capabilities of Office 365 to make Custom Learning site support easier.  Some ideas, depending on your service subscription and organization size are:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="253a3-122">Organizações de grandes porte podem provisionar uma comunidade pública do Yammer para obter feedback sobre o site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253a3-122">Large organizations can provision a public Yammer community to get feedback on the site</span></span>
    2. <span data-ttu-id="253a3-123">Até 2500 pessoas podem ingressar em uma Team Microsoft para fazer perguntas e compartilhar a conversa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253a3-123">Up to 2500 people can join a Microsoft Team to ask questions and share conversation</span></span>
    3. <span data-ttu-id="253a3-124">Um processo de tíquetes de suporte formal pode ser oferece suporte com formulários de fluxo e SharePoint Online lista ou por meio da outra parte 3º ferramentas que você pode já ter suporte de TI da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253a3-124">A formal support ticketing process can be suppored with Forms, Flow and SharePoint Online lists or through other 3rd party tools which you may already have for IT support in your company.</span></span> 
- <span data-ttu-id="253a3-125">**NO**: Discuta a instalação do site/webpart com sua equipe de TI que oferecem suporte ao SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253a3-125">**NO**:  Discuss the installation of the site/webpart with your IT staff who provide SharePoint Online support.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="253a3-p105">Esse projeto de código aberto é suportado por meio de nossa [lista de questões online](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-CustomLearning-pr/issues) no GitHub. Essas soluções não são cobertas por qualquer contrato de suporte da Microsoft existente.  Para saber mais, visite nossa página de [suporte e comentários](feedback.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253a3-p105">This open source project is supported through our [online issues list](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-CustomLearning-pr/issues) on GitHub. These solutions are not covered by any existing Microsoft support contract.  To learn more visit our [Feedback and Support](feedback.md) page.</span></span>
