---
author: karuanag
ms.author: karuanag
title: Pré-requisitos e decisões
ms.date: 02/10/2019
description: Decisões e informações de pré-requisitos para instalação e configuração de aprendizado personalizado
ms.openlocfilehash: b498ba308a87cad7000a041676feeac44326d327
ms.sourcegitcommit: e10085e60ca3f38029fde229fb093e6bc4a34203
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/25/2019
ms.locfileid: "29989702"
---
## <a name="service-decisions"></a><span data-ttu-id="36a28-103">Decisões de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a28-103">Service Decisions</span></span>

<span data-ttu-id="36a28-104">Depois que seus pré-requisitos são atendidos e antes da instalação, você deve tomar as seguintes decisões sobre o implemenation do CLO365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a28-104">Once your pre-requisites are met and prior to installation you should make the following decisions about your implemenation of CLO365:</span></span>

1. <span data-ttu-id="36a28-105">**Você já tem um portal de treinamento em sua empresa com uma interface moderna?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a28-105">**Do you already have a training portal in your company with a modern interface?**</span></span>

- <span data-ttu-id="36a28-106">**Sim** Se sua resposta para essas perguntas for sim, [a instalação da Web Part](installwebpart.md) dentro dessa experiência de site existente é o curso de ação recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a28-106">**YES** If your answer to these questions are yes, then [installing the webpart](installwebpart.md) within that existing site experience is our recommended course of action.</span></span>
- <span data-ttu-id="36a28-p101">**Nenhum** Se você responder não, sugerimos [a instalação do pacote completo de site de aprendizado personalizado](installsitepackage.md) .  Isso o preparará com um site de comunicação moderno do SharePoint Online que pode ser expandido para abrigar outras informações importantes para seus usuários finais.  A personalização do site não afetará a capacidade da Web Part de obter atualizações de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a28-p101">**NO** If you answer no we suggest [installing the full Custom Learning site](installsitepackage.md) package.  This will prepare you with a modern SharePoint Online communication site that your can expand to house other information that is important to your end users.  Customizing the site will not impact the webpart's ability to get content updates.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="36a28-110">**Você é um administrador do Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a28-110">**Are you an Office 365 Administrator?**</span></span>

- <span data-ttu-id="36a28-111">**Sim**: você tem os direitos apropriados para qualquer instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a28-111">**YES**:  You have the appropriate rights for either installation.</span></span>
- <span data-ttu-id="36a28-112">**No**: contate o administrador do Office 365 para obter assistência ou instalar a Web Part em um conjunto de sites que você possui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a28-112">**NO**: Contact your Office 365 Administrator for assistance or install the webpart in a site collection you own</span></span>

3. <span data-ttu-id="36a28-113">**Você tem um departamento de treinamento formal em sua organização?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a28-113">**Do you have a formal training department in your organization?**</span></span>

- <span data-ttu-id="36a28-114">**Sim**: não se esqueça de fazê-lo e informe como eles podem usar essas soluções para fornecer conteúdo de treinamento personalizado adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a28-114">**YES**:  Make sure to engage them and let them know how they can use these solutions to deliver additional, customized training content.</span></span>
- <span data-ttu-id="36a28-115">**Não**: use nosso [Kit de adoção](driveadoption.md) de autoatendimento para fazer com que seus usuários finais reconhecem que o site está disponível para ajudá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a28-115">**NO**:  Use our [self service adoption kit](driveadoption.md) to make your end-users aware the site is available to help them.</span></span>

4. <span data-ttu-id="36a28-116">**Você tem uma comunidade de usuários em sua organização?  Isso seria um grupo formal ou informal de usuários que gostam de saber mais sobre tecnologia, às vezes chamados de usuários avançados ou apenas aqueles interessados em saber mais.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a28-116">**Do you have a user community in your organization?  This would be either a formal or informal group of users who like to know more about technology, sometimes called power users or just those interested to learn more.**</span></span>

- <span data-ttu-id="36a28-117">**Sim**: você pode usar a experiência de site de aprendizado personalizada para fornecer links para qualquer fórum da comunidade de usuários novos ou existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a28-117">**YES**:  You can use the Custom Learning site experience to provide links to any new or existing user community forums.</span></span>
- <span data-ttu-id="36a28-p102">**Não**: considere iniciar um grupo de usuários interno para que as pessoas possam compartilhar seus sucessos e aprender uns dos outros.  Se você não tem tempo para promova um grupo de usuários internos, você e seus funcionários podem participar da [comunidade do Microosft Office 365 Champion](https://aka.ms/O365Champions) para obter treinamento mensal, participação na Comunidade Online e acesso antecipado a ferramentas e recursos para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a28-p102">**NO**:  Consider starting an internal user group so people can share their success and learn from each other.  If you don't have time to nurture an internal user group you and your employees can join the [Microosft Office 365 Champion community](https://aka.ms/O365Champions) for monthly training, membership in the online community and early access to tools and resources for Office 365.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="36a28-120">**Você será questionado sobre a manutenção do site ou as perguntas de suporte?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a28-120">**Will you be accountable for site maintenance or support questions?**</span></span>

- <span data-ttu-id="36a28-p103">**Sim**: sugerimos o uso dos recursos do Office 365 para tornar mais fácil o suporte a sites de aprendizado personalizado.  Algumas ideias, dependendo de sua assinatura de serviço e do tamanho da organização, são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a28-p103">**YES**: We suggest using the capabilities of Office 365 to make Custom Learning site support easier.  Some ideas, depending on your service subscription and organization size are:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="36a28-123">Organizações de grande porte podem provisionar uma comunidade pública do Yammer para obter comentários sobre o site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a28-123">Large organizations can provision a public Yammer community to get feedback on the site</span></span>
    2. <span data-ttu-id="36a28-124">Até 2500 pessoas podem participar de uma equipe da Microsoft para fazer perguntas e compartilhar conversas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a28-124">Up to 2500 people can join a Microsoft Team to ask questions and share conversation</span></span>
    3. <span data-ttu-id="36a28-125">Um processo formal de tíquete de suporte pode ser suppored com listas de formulários, fluxo e SharePoint Online ou por meio de outras ferramentas de terceiros que você já pode ter para suporte de ti em sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a28-125">A formal support ticketing process can be suppored with Forms, Flow and SharePoint Online lists or through other 3rd party tools which you may already have for IT support in your company.</span></span> 
- <span data-ttu-id="36a28-126">**Não**: discuta a instalação do site/Web Part com sua equipe de ti que oferece suporte ao SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a28-126">**NO**:  Discuss the installation of the site/webpart with your IT staff who provide SharePoint Online support.</span></span>  

### <a name="next-steps---site-provisioninginstallsitepackagemd-or-webpartinstallwebpartmd-installation-steps"></a><span data-ttu-id="36a28-127">Próximas etapas- [provisionamento de site](installsitepackage.md) ou etapas de instalação de [WebPart](installwebpart.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a28-127">Next Steps - [Site Provisioning](installsitepackage.md) or [webpart](installwebpart.md) installation steps</span></span>