---
author: karuanag
ms.author: karuanag
title: Personalizar a experiência de treinamento
ms.date: 02/10/2019
description: Perguntas frequentes sobre o aprendizado personalizado para o Office 365
ms.openlocfilehash: 95e779c147a1f6bd5f07050a24b34250b0e257f1
ms.sourcegitcommit: 775d6807291ab263eea5ec649d9aaf1933fb41ca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32054911"
---
<span data-ttu-id="d38fc-103">Instruções de configuração: o treinamento pré-configurado e o site de adoção agora estão prontos para a personalização e o uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38fc-103">Configuration instructions: Your pre-configured training and adoption site is now ready for your customization and use.</span></span> <span data-ttu-id="d38fc-104">Esta página fornecerá informações sobre o que fazer para tornar este site mais útil para sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38fc-104">This page will provide you with information about what to do to make this site most useful to your company.</span></span>

<span data-ttu-id="d38fc-105">Revise cada menu suspenso de navegação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38fc-105">Review each drop-down navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="d38fc-106">Talvez você queira remover páginas da navegação que os serviços de estrutura de tópicos não estão usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38fc-106">You may want to remove pages from the navigation that outline services you are not using.</span></span> <span data-ttu-id="d38fc-107">Ao remover o item da navegação, você está deixando o conteúdo da página intacto na biblioteca de páginas do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38fc-107">By removing the item from the navigation, you are leaving the page content intact in the Site Pages library.</span></span> <span data-ttu-id="d38fc-108">Se você decidir usar esses serviços no futuro, o conteúdo estará lá para que você retorne à navegação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38fc-108">If you decide to use those services in the future, the content will be there for you to return to the navigation.</span></span> <span data-ttu-id="d38fc-109">Edite o conteúdo da página para refletir as políticas internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38fc-109">Edit page content to reflect internal policies.</span></span> <span data-ttu-id="d38fc-110">Se sua organização não permitir o acesso fora do site a recursos ou aplicativos móveis, remova essas referências na documentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38fc-110">If your organization does not allow for off-site access to resources or mobile applications, remove those references in the documentation.</span></span> <span data-ttu-id="d38fc-111">Qualquer edição nas páginas será respeitada por atualizações futuras do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38fc-111">Any edits to pages will be respected by future updates to the template.</span></span> <span data-ttu-id="d38fc-112">Novas versões das páginas originais serão copiadas para a biblioteca de páginas do site, mas as páginas editadas permanecerão intactas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38fc-112">New versions of original pages will be copied to your Site Pages library but your edited pages will remain intact.</span></span> <span data-ttu-id="d38fc-113">Você também pode adicionar outras páginas para outras ferramentas em seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38fc-113">You may also add additional pages for other tools you have in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="d38fc-114">As novas páginas não serão impactadas por atualizações futuras do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38fc-114">New pages will not be impacted by any future template updates.</span></span> <span data-ttu-id="d38fc-115">Adicione links para suas experiências internas de ajuda ou suporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38fc-115">Add links to your internal help or support desk experiences.</span></span> <span data-ttu-id="d38fc-116">Esses links podem ir em qualquer lugar dentro do conteúdo do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38fc-116">These links can go anywhere within the site content.</span></span> <span data-ttu-id="d38fc-117">Considere adicioná-los às seções de introdução e treinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38fc-117">Consider adding them to the Getting Started and Training sections.</span></span> <span data-ttu-id="d38fc-118">Adicione links para suas comunidades de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38fc-118">Add links to your user communities.</span></span> <span data-ttu-id="d38fc-119">Colocar pessoas entusiasmadas juntas em um programa ou comunidade de defensores é uma das coisas mais poderosas que você pode fazer para aumentar a produtividade em sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38fc-119">Bringing enthusiastic people together in a champion program or community is one of the most powerful things you can do to drive productivity in your company.</span></span>  
<span data-ttu-id="d38fc-120">Tem dúvidas ou sugestões?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38fc-120">Have questions or suggestions?</span></span> <span data-ttu-id="d38fc-121">Entre em contato com o fórum de voz de usuário do Office 365 para fazer a voz ouvir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38fc-121">Engage with the Custom Learning for Office 365 User Voice forum to make your voice heard.</span></span> 