# <a name="contributor-covenant-code-of-conduct"></a><span data-ttu-id="900f3-101">Código de conduta do colaborador Covenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-101">Contributor Covenant Code of Conduct</span></span>

## <a name="our-pledge"></a><span data-ttu-id="900f3-102">Nosso penhor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-102">Our Pledge</span></span>

<span data-ttu-id="900f3-103">Com o objetivo de estimular um ambiente aberto e de boas-vindas, nós como colaboradores e os parceiros do penhor para fazer a participação em nosso projeto e nossa comunidade uma experiência livre de assédio para todos, independentemente da idade, tamanho do corpo, deficiência, étnica, sexo características, identidade e expressão sexo, nível de experiência, educação, status econômico socio, nacionalidade, aparência pessoal, corrida, Religion ou identidade e orientação sexual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-103">In the interest of fostering an open and welcoming environment, we as contributors and maintainers pledge to making participation in our project and our community a harassment-free experience for everyone, regardless of age, body size, disability, ethnicity, sex characteristics, gender identity and expression, level of experience, education, socio-economic status, nationality, personal appearance, race, religion, or sexual identity and orientation.</span></span>

## <a name="our-standards"></a><span data-ttu-id="900f3-104">Nossos padrões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-104">Our Standards</span></span>

<span data-ttu-id="900f3-105">Exemplos de comportamento que contribuem para a criação de um ambiente positivo incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-105">Examples of behavior that contributes to creating a positive environment include:</span></span>

* <span data-ttu-id="900f3-106">Usando boas-vindas e idioma inclusivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-106">Using welcoming and inclusive language</span></span>
* <span data-ttu-id="900f3-107">Ser respectful de pontos de vista diferentes e experiências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-107">Being respectful of differing viewpoints and experiences</span></span>
* <span data-ttu-id="900f3-108">Aceitando normalmente constructive criticism</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-108">Gracefully accepting constructive criticism</span></span>
* <span data-ttu-id="900f3-109">Focalizar o que é melhor para a Comunidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-109">Focusing on what is best for the community</span></span>
* <span data-ttu-id="900f3-110">Mostrando empatia em relação a outros membros da Comunidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-110">Showing empathy towards other community members</span></span>

<span data-ttu-id="900f3-111">Exemplos de comportamento inaceitável pelos participantes incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-111">Examples of unacceptable behavior by participants include:</span></span>

* <span data-ttu-id="900f3-112">O uso de idioma sexual ou de imagens e de cuidados ou avanços sexuais inbem-vindos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-112">The use of sexualized language or imagery and unwelcome sexual attention or advances</span></span>
* <span data-ttu-id="900f3-113">Trolling, comentários insulting/derrogatório e ataques pessoais ou políticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-113">Trolling, insulting/derogatory comments, and personal or political attacks</span></span>
* <span data-ttu-id="900f3-114">Assédio público ou privado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-114">Public or private harassment</span></span>
* <span data-ttu-id="900f3-115">Publicar informações privadas de outras pessoas, como endereços físicos ou eletrônicos, sem permissão explícita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-115">Publishing others' private information, such as a physical or electronic address, without explicit permission</span></span>
* <span data-ttu-id="900f3-116">Outras condutas que poderiam ser consideradas razoavelmente inadequadas em uma configuração profissional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-116">Other conduct which could reasonably be considered inappropriate in a professional setting</span></span>

## <a name="our-responsibilities"></a><span data-ttu-id="900f3-117">Nossas responsabilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-117">Our Responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="900f3-118">Os mantenedores do projeto são responsáveis por esclarecer os padrões de comportamento aceitável e devem tomar medidas corretivas apropriadas e razoáveis em resposta a qualquer instância de comportamento inaceitável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-118">Project maintainers are responsible for clarifying the standards of acceptable behavior and are expected to take appropriate and fair corrective action in response to any instances of unacceptable behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="900f3-119">Os mantenedores do Project têm o direito e a responsabilidade de remover, editar ou rejeitar comentários, confirmações, código, edições wiki, problemas e outras contribuições que não estão alinhadas a esse código de conduta ou para proibir temporariamente ou permanentemente qualquer colaborador para outros comportamentos considerados inadequados, ameaçadores, ofensivos ou prejudiciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-119">Project maintainers have the right and responsibility to remove, edit, or reject comments, commits, code, wiki edits, issues, and other contributions that are not aligned to this Code of Conduct, or to ban temporarily or permanently any contributor for other behaviors that they deem inappropriate, threatening, offensive, or harmful.</span></span>

## <a name="scope"></a><span data-ttu-id="900f3-120">Scope</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-120">Scope</span></span>

<span data-ttu-id="900f3-121">Esse código de conduta se aplica nos espaços de projeto e em espaços públicos quando uma pessoa representa o projeto ou sua comunidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-121">This Code of Conduct applies both within project spaces and in public spaces when an individual is representing the project or its community.</span></span> <span data-ttu-id="900f3-122">Exemplos de representação de um projeto ou comunidade incluem o uso de um endereço de email oficial do projeto, postagem por meio de uma conta de mídia social oficial ou atuando como um representante apontado em um evento online ou offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-122">Examples of representing a project or community include using an official project e-mail address, posting via an official social media account, or acting as an appointed representative at an online or offline event.</span></span> <span data-ttu-id="900f3-123">A representação de um projeto pode ser definida e esclarecida pelos mantenedores do Project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-123">Representation of a project may be further defined and clarified by project maintainers.</span></span>

## <a name="enforcement"></a><span data-ttu-id="900f3-124">Órgão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-124">Enforcement</span></span>

<span data-ttu-id="900f3-125">Instâncias de comportamento abusivo, assédio ou inaceitável, caso contrário, podem ser relatadas ao entrar em contato com a equipe do projeto em opensource@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-125">Instances of abusive, harassing, or otherwise unacceptable behavior may be reported by contacting the project team at opensource@microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="900f3-126">Todas as reclamações serão revisadas e investigadas e resultarão em uma resposta considerada necessária e adequada às circunstâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-126">All complaints will be reviewed and investigated and will result in a response that is deemed necessary and appropriate to the circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="900f3-127">A equipe do projeto é obrigada a manter a confidencialidade em relação ao reporter de um incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-127">The project team is obligated to maintain confidentiality with regard to the reporter of an incident.</span></span>
<span data-ttu-id="900f3-128">Mais detalhes sobre políticas de imposição específica podem ser publicados separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-128">Further details of specific enforcement policies may be posted separately.</span></span>

<span data-ttu-id="900f3-129">Os mantenedores do projeto que não seguem ou impõem o código de conduta em boa fé podem enfrentar repercussões temporárias ou permanentes, conforme determinado por outros membros da liderança do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-129">Project maintainers who do not follow or enforce the Code of Conduct in good faith may face temporary or permanent repercussions as determined by other members of the project's leadership.</span></span>

## <a name="attribution"></a><span data-ttu-id="900f3-130">Atribuição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-130">Attribution</span></span>

<span data-ttu-id="900f3-131">Esse código de conduta é adaptado do [colaborador Covenant][homepage], versão 1,4, disponível emhttps://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct.html</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-131">This Code of Conduct is adapted from the [Contributor Covenant][homepage], version 1.4, available at https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct.html</span></span>

[homepage]: https://www.contributor-covenant.org

<span data-ttu-id="900f3-132">Para obter respostas para perguntas comuns sobre esse código de conduta, consultehttps://www.contributor-covenant.org/faq</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900f3-132">For answers to common questions about this code of conduct, see https://www.contributor-covenant.org/faq</span></span>
